Il s'agit du FloodCast Ça pousse sa mère !
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui bonjour, bonsoir et bienvenue Ça vient de commencer Vous êtes là avec vos yeux béats Ça vient de commencer Emmanuel Béat Emmanuel Béat Dans ce nouvel épisode du FloodCast Ça s'applaudit tout de suite et ça me fait très plaisir Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle.
Adrien comment vas-tu ?
Dans le 19ème là je suis bien Il est populaire, il est de gauche Il y a encore les affiches de Mélenchon Mélenchon Premier Ministre dans mon quartier Le troisième tour Notre première invitée est comédienne Elle a commencé sur scène avant d'obtenir des petits rôles Et depuis quelques années on l'a vue en premier rôle Que ce soit dans le film Forte qu'elle a co-écrit Je t'emmerde Alison J'ai niqué toute ta présentation Parce que tu voulais pas dire que c'était Alison Wheeler juste après Non c'était toi,
t'as la première et après c'est toi Ah oui tu fais en termes de...
Forte qu'elle a co-écrit Mais Forte qu'elle a co-écrit ça allait pas être Alison Miss Kina la pauvre Qu'elle a également créée et co-réalisée Et dont la saison 2 va bientôt entrer en tournage Elle a également la meilleure bio Insta Selon moi puisqu'il est écrit La sœur à Eric et Ramzy C'est Méla Bedia
Première fois dans l'émission ça nous fait très plaisir Première fois je peux te dire que ce sera pas la dernière Notre second invité Est déjà venu plusieurs fois nous voir dans l'émission Dont une fois sur la scène du Bataclan Non parce qu'il a dit...
Et de scène il en est question Car elle monte sur scène maintenant grâce à nous C'est une évidence, nous qui t'avons donné le goût de la scène Je t'emmerde Elle va jouer d'ailleurs plusieurs dates en région Avec son premier spectacle La promesse d'un soir Un seul en scène avec aussi de la chanson Car elle est accompagnée d'un pianiste Pourquoi ça rigole ?
Parce qu'en fait elle est jalouse D'avoir un pianiste ?
Tu t'emballes Mathieu Gonnet partout ?
Super !
J'adore ce type Moi aussi j'adore Mathieu Gonnet Respect le travail des autres Pour finir sur un bon mot j'ai voulu taper Willer sur Google Trad Ca m'a donné Affairiste Du coup j'ai tapé Affairiste sur Google Ca veut dire Femme d'affaires spécialisée dans la spéculation et le profit C'est un peu ce que je fais Donc cette meuf c'est tapis C'est Alison Willer Bravo Alison Willer Merci pour l'accueil En fait on s'applaudit ici On est content d'être là Moi je suis vraiment contente d'être là Ca fait très longtemps qu'on ne t'a pas vue Et moi ça me fait très plaisir de te revoir aussi parce que vraiment ça fait presque une bonne année je pense je pense que la dernière fois qu'on s'est vu c'était au Bataclan en fait je pense non moi je l'avais revu un peu après mais toi oui je pense que c'était au Bataclan je parle de moi en fait,
ça te dérange pas hein bien sûr t'es concentré sur toi ?
le jeu, le jeu, t'es un indice que je parle de moi mais aucun problème parlons de Florent, vas-y et nous ça fait combien de temps qu'on s'est pas vu tu t'en bats les couilles ?
alors, alors je suis très content que t'en parles attendez, on peut faire des, on peut faire une pause sur les gros mots pardon mais il m'a dit on est aux grosses têtes alors mais voilà en fait tu lui as, tu as ouvert une fenêtre qu'on va pas maîtriser écoute fermons un peu la fenêtre y'a aucun fond d'herbe il commence à faire rien compte on met un gilet,
on est l'hiver voilà on craque une allumette on prend un plaid ouais ouais on se met bien t'as une vraie voix en fait d'ASMR je suis content que tu en parles Meha parce que la première fois qu'on s'est rencontré pour moi c'était un traquenard et j'aimerais avoir ton point de vue Auguste un traquenard ?
Auguste un traquenard il adore cette blague en ce moment il n'arrive pas de la faire mais je suis ravi il est connecté parce que la première fois que j'ai rencontré Meha je vais dans une salle j'écrivais sur La Flamme à l'époque et je rentre dans une salle et y'a Meha que je connais pas attends attends tu rentres dans une salle c'est dans quel contexte ?
parce que là on dirait un escape game je raconte très mal c'était un peu un escape game c'est littéralement ça on écrivait dans la boîte de prod de La Flamme et donc y'avait moi, Jérémy Galland et Jonathan Cohen et un matin j'arrive et y'a Meha dans la salle et je suis surpris parce que je connais son travail mais je la connais pas perso et Jonathan fait bah ouais non mais elle va peut-être écrire avec nous et je vois et j'aimerais avoir ton point de vue dans les yeux de Meha j'ai pas du tout compris ça est-ce que tu comptais écrire son texte sérieux ?
est-ce que tu m'as revu après à une autre séance ?
tu n'es jamais revenu mais moi non plus j'avais pas tout compris je voulais savoir ce qu'il s'est passé parce que pour moi elle va peut-être écrire je voulais bien mais après je crois que j'avais des trucs à faire en fait et il m'a juste dit viens et tout tu nous donnes un coup de main et tout mais après c'est super ça m'a fait rire parce que vraiment je sentais un truc de elle est venue pour autre chose j'ai revu les viennoiseries quoi j'étais pas là pour écrire les yeux criaient je sais pas ce que je fais là on a passé un bon moment elle est dure à ferrer professionnellement si t'as besoin Meha pour casser la gueule à quelqu'un déménager une voiture elle est là mais s'il faut travailler tu me décris comme un déménageur breton et pas une femme que je suis ah t'es une vraie femme t'es une belle femme Brut de femme Brut de pauvre Moi il y a une expression que j'aime pas trop c'est un vrai petit bout de femme Je sais pas d'où ça vient et ça me plait pas trop Un petit bout de bonne femme
même Un petit bout de femme Tu sais pas d'où ça vient Sûrement d'un mec Qui a des charmentaises Une petite odeur corpo Et une enquête Mediapart s'il y avait eu Mediapart à l'époque Donc oui Pour t'expliquer le FloodCast c'est un peu les grosses têtes,
c'est à dire que je vous pose des questions un peu sur l'actualité un peu insolite, il faut vous poser des questions pour essayer de deviner.
Après le coup de rasoir dans le sourcil, Pascal Obispo se lance dans un autre paris fou.
Je vous demande lequel.
Attends.
La tresse derrière.
Non alors ce n'est pas physique.
Il avait déjà une appli non ?
Il avait l'appli O, tu pouvais retrouver tout l'univers de Pascal Obispo sur une application.
Et ses chansons, c'était pas lui ?
C'était son tidal à lui, tidal.
Exactement.
Il avait retiré toutes ses chansons de Spotify, Deezer et compagnie et tu pouvais l'avoir que en t'abonnant à O.
Excusez-moi, ça veut dire que sa plateforme, enfin son, comment on dit, son appli ne proposait que des titres d'Obispo, que de Pascal Obispo.
Que lui.
Et si tu voulais écouter du Obispo, il fallait t'abonner.
Il y a des Obistrack.
Des Obissongs.
Ah ça décharge, c'est vrai que je crois qu'à l'époque il se passait des trucs au niveau des droits des compositeurs, des artistes, Gigi Goleman en est l'exemple, il a du temps à...
Bien sûr, mais j'en ai revenu, j'en ai revenu.
Mais Obispo lui n'est toujours pas revenu sur Spotify et compagnie, ah non, tu peux l'avoir que sur l'appli.
Non parce que moi sur Apple Music j'ai une chanson de lui, mais c'est vrai que c'est un featuring et c'est nos meilleurs ennemis je crois.
Ah non je dis de la merde, clairement les albums sont revenus, autant pour moi, autant pour moi.
Oui mais ça veut dire que les Obistrack ne marchaient pas sur son appli.
Je pense qu'il s'est peut-être dit qu'il revenait.
Mais là c'est un nouveau projet.
Un abonnement juste pour du Obispo c'est...
Bah oui c'est ça, parce que tout à l'heure il n'y avait plus d'artistes, il n'y avait pas que Jay-Z, il y avait je crois les Daft Punk ou des trucs comme ça, il y avait beaucoup, ça t'étais quand même pas mal.
Mais là je vous dis, il se lance dans autre chose.
Faut deviner ?
Ah bien sûr.
Tu peux poser un milliard de questions.
Il se lance dans le cinéma ?
Non non il nous le dit, c'est ça le jeu.
Pas dans le cinéma, ça reste dans le domaine de la musique.
Ah !
Du rap.
Le karaoké.
C'est pas un projet musical.
C'est un projet musical.
C'est des comptines ?
Oh !
Pourquoi c'est comme ça que tu joues ?
Parce qu'on dirait vraiment un truc d'orgasme.
Bah c'était un peu ça.
Une comédie musicale !
Il reprend l'envie d'aimer Lady Commandement.
On en rêve.
J'ai pris huit billets.
Non mais c'est pas le vrai, il rejoue là.
Il rejoue Lady Commandement.
Bien sûr.
Ah mais je savais pas.
C'est pas les Onze ?
Non ça c'est Yoon, tu confonds.
C'était Talmud pardon, je sais pas je confonds.
Non c'est un truc musical.
Euh l'autotune ?
Je sais pas.
Non mais c'est un spectacle ?
C'est pas un spectacle.
Un album ?
Alors c'est une sorte d'album.
C'est des chansons qui vont être disponibles.
C'est un best-of ?
Alors c'est pas un best-of justement.
Des reprises ?
Alors oui.
Mais alors pas que ça.
Je vais te donner la réponse que je pensais.
Crazy Frog ?
Non.
Ça va nous plaire ?
Alors je crois pas.
Je connais pas ces mesdames mais toi je suis pas certain.
On est pas loin, on peut pas trouver là.
Là c'est un truc de reprises.
De musique classique ?
C'est lui qui fait des reprises ?
C'est lui qui fait des reprises.
Mais d'un truc un peu bizarre ?
Pas forcément bizarre mais le concept est fou.
Pas des hymnes nationaux mais bonne idée.
Des publicités ?
J'en ai adoré.
Non c'est des reprises.
J'ai envie d'entendre ça maintenant.
De choses françaises.
Des chants racistes de supporters.
C'est hyper précis.
Ah des supporters, un truc de foot non ?
Non pas un truc de foot.
Qu'est-ce qu'il aime Pascal ?
Le projet paraît fou, paraît même démesuré.
Des chansons de youtubeurs qui reprennent.
On fait un FIFA !
J'essaye de me mettre dans la peau de Pascal.
Pouce gris, pouce gris, t'es déjà aigri.
Dans un petit jean un peu serré.
Au piano.
Tu mets des lunettes avec bleu.
Des lunettes bleues d'ailleurs.
Des petits feux qui crépitent.
C'est des chansons françaises.
Et là attention Alison t'as la réponse.
Bah c'est de la chanson française.
Non mais c'est de la chanson française mais un certain type de...
Il reprend un gars connu.
Pas un gars connu.
Non mais vous l'avez.
Il reprend une femme connue.
Je vais vous le donner.
Barbara, encore Barbara.
Mais laissez-la mourir.
Laissez-la la pauvre.
C'est l'angoisse Barbara quand même.
Non c'est sublime par contre.
Non c'est sublime mais ça te met pas dans un bon mood quoi.
Bah non mais on n'a pas toujours besoin d'être dans un bon mood.
L'injonction au bonheur et au rire mêlera sur nos épuises.
Elle nous fait chier avec sa promo l'injonction de mes couilles dans la joue là.
T'en as pas marre.
On a réussi à rester combien de temps sans dire mes couilles ?
Non mais on en a marre.
L'injonction d'être en couple, l'injonction d'avoir une voiture, l'injonction d'avoir un vélo.
L'injonction, elle dit.
L'injonction entre...
L'injonction entre Porte de Champéret et Place de Clichy.
C 'est tout le temps bouché.
L'injonction, l'injonction.
On en est où parce qu'on était dans la peau de Pascal Obispo.
Ça a été bien dans la peau de Pascal Obispo.
Je vais vous donner la réponse.
On n'est pas loin.
Vas-y, vas-y.
Il va reprendre près de 800 chansons.
C'est des trucs libres de droit genre ?
Non.
Son projet s'appelle De Beco à Vianney.
Il va reprendre 800 standards de la chanson française.
C'est pour ça qu'il l'avait repris.
T'avais dit standards ?
C'est un standard pour Pascal.
Et après on le standard de l'entreprise.
Allô, bonjour, c'est Pascal.
Mais 800, c'est ça, il en prend 800.
Il fait un tour de France.
Oui, Total Energy, bonjour.
Sur Obispo All Access, l'appli que je vous propose.
C'est son appli donc.
Je sors tout ce que je ne peux pas faire avec une mise en disque classique.
Par exemple, je ne pourrais pas proposer un album de jazz.
Alors que sur Obispo Classique, il peut.
Grâce à la plateforme, j'en ai déjà sorti 6.
2 en big band, 2 en sextet et 2 en quartet.
C'est quoi une sextet ?
Sextet, c'est six violons, je pense.
Si on le dit archivite, c'est pas...
Non mais c'est un groupe où il y a six...
Est-ce que c'est payant, son appli ?
Bien sûr que c'est payant.
Ça marche comme un Patreon.
Ces gens sont abonnés à son travail.
Et lui, il propose des trucs.
Ouais, c'est ça, exactement.
Un Patreon, oui, oui.
Un OnlyFan, d'une certaine manière.
D 'ailleurs, si j'existe, c'est d'être fan.
Obispo.
Je reviens au 10 Commandements.
J'ai très hâte de ce projet que ça reprenne.
C'est très vieux, les 10 Commandements.
C'est un peu vieux.
Malheureusement, sans Daniel Lévy qui était extraordinaire.
J'ai hâte de voir...
Il faisait Moïse, lui ?
Oui, il me semble.
Je teste des trucs.
Non, mais je crois qu'on...
C'est pas la mer.
Il est mort quand même.
Arrêtez.
Moi, je suis choqué.
Paix à son âme.
Il n'a vraiment pas de cœur.
Est-ce qu'il y a une chanson, vous, comme ça, que vous écoutez en boucle tout le temps ?
Une chanson un peu...
Pas forcément française, d'ailleurs.
Mais juste une chanson qui...
On l'a dit tous en même temps.
Ok.
Attends, j'ai pas la réponse.
J 'ai pas la réponse.
Ah, mais fallait dire un truc que t'as sur le cœur.
Voilà, justement.
Faut pas réfléchir.
3, 2, 1.
La Marseillaise.
Bah ouais, y a quoi ?
J'ai dit quoi, Adrien ?
J'ai dit TDSI de Roche.
C'est quoi ?
Ah oui, Turbo.
Diesel Sport Injection.
Et toi, t'as dit quoi maintenant ?
Elle a rien dit parce qu'elle est sur son téléphone.
C'est que t'étais en train de dire un message.
Une personne influente.
Oh, wow.
Elle a un petit trouble de l'attention.
Non, non, non, c'est pas ça.
C'est que ça a vibré à tout moment.
Elle a rencontré Charles Poire.
Prends de la Ritalin et reste avec nous.
Ouais, Ritalin.
Une chanson que tu aimes.
Une chanson que j'adore.
Que t'écoutes en boucle.
Ophélie Winter.
Laquelle ?
Shimonu.
Ah non, Dieu m'a donné la voix.
Tu crois que je suis une plouc ?
J'aime bien qu'elle ait dit Shimonu.
Genre, quoi d'autre en fait ?
Une histoire de ringard.
Toi, t'écoutes quoi toi ?
T'avais dit quoi ?
J'ai dit TDSI de Roche.
Ah putain, maintenant tu le dis.
Sport Injection.
Ça veut dire quoi TDSI ?
Turbo Diesel Sport Injection.
C'est un truc sur les voitures.
Ou sur le Botox aussi.
Toujours l'injonction.
LC également.
L'injonction.
Elle est contente.
Elle a fait une vanne un peu running.
Tu vois genre.
Elle est méchante.
Une vanne de running, c'est quand tu vas courir.
Ça fait un high five comme dans les années 90.
J 'adore les high fives.
On fait pas assez d'high fives.
Après le Covid, on peut faire des high fives.
Ça nous a tués le Covid et vous.
Ah non mais c'est bien.
On fait plus la bise.
Enfin si, on le fait un peu.
Tu nous as fait la bise en arrivant.
Oui, parce que des fois les gens sont vexés.
Il y a plein de contradictions ce mec.
Non mais des fois les gens sont vexés qu'on fasse pas la bise.
Oh non, moi je trouve que c'est mieux qu'on se fasse pas la bise.
Moi je suis d'accord.
Moi j'ai juste le tchèque à tout le monde.
C'était super le tchèque.
Le tchèque c'est sublime.
On va juste faire un tchèque pour des revoirs du coup.
Ok vas-y.
Mais je vais même pas dire au revoir.
Mais par maintenant si tu veux.
C'est pour être sur ton téléphone avec Darmanin.
Est-ce que vous connaissez la chanson préférée de l'auteur Stephen King ?
Et qui est Stephen King à peu près ?
Je pense que ça doit être surprenant.
Sinon tu nous...
On peut deviner ou pas ?
Hein ?
Est-ce qu'on peut deviner ?
Ah oui.
Est-ce que c'est un genre un tube interplanétaire ?
C 'est un tube interplanétaire.
Mais alors attends c'est surprenant parce que c'est doux alors que lui il est connu pour écrire des trucs...
C 'est festif.
C'est festif.
Ultra festif.
Euh... Petit bonhomme en mousse.
Non.
Donna Summer.
Pas Donna Summer.
C'est une femme ?
C'est un cum.
Wow.
Michael Jackson ?
Non.
Un truc festif.
Encore plus festif.
Encore plus c'est le nouvel an.
Ah euh...
LMFO.
Non.
Earth Wind and Fire.
Pas Earth Wind and Fire.
J'allais dire...
Attends.
Année 70 ?
Pardon t'allais dire quoi ?
J'allais dire le vent, le soleil.
La jonction elle allait dire.
La jonction putain.
La caution.
Euh non...
Année 70 ?
Non année 90.
C'est de la funk ?
90.
C 'est pas de la funk.
Dr Alban.
Non.
Est-ce que c'est bon délire genre si on la met tout de suite on se lève on danse ?
Ouais je pense.
Boney M ?
Je vous connais pas assez.
I like to move it.
Non pas Boney M, pas I like to move it.
C'est de la dance ?
C'est pas de la dance.
C'est du rock ?
Je pourrais même pas vous dire le genre.
Ça y est j'ai envie de savoir.
Tu vois que t'es là, t'es au bord.
Non mais on va trouver.
Willy Denzey mur du son.
C'était bien.
Pour moi un chef d'oeuvre.
Ça serait très très surprenant.
Ça je l'écoute d'ailleurs.
C'est celle que j'écoute.
J'écoute beaucoup.
Le mur du son ?
En ce moment ouais.
Ouais je comprends.
Et l'orphelin aussi.
Il a fait une reprise de Et si tu n'existais pas.
Ah oui bien sûr.
T 'as Willy Denzey il nous manque.
Et puis Willy Denzey à un moment il a un pont dans le mur du son.
Il fait.
Ça m'adore ce moment.
Et puis tu l'as bien reproduit.
Mais c'est moi qui l'ai composé.
Ah voilà.
Tu crois que je paye la part.
D'ailleurs les premières paroles ça fait ah ah ah.
Et on dirait qu'il rote.
Il y a un effet dégueulasse.
Oui un effet reflux.
Je suis d'accord.
Est-ce que vous étiez férus de beatbox à l'époque ?
Oh il y a eu une petite période ouais.
Bah ça y a de Soukakou et tout.
C'était un vrai truc dans les années 2005 où tous les gars ils s'essayaient au beatbox.
Chez eux c'était adorable.
Ils tous pensaient qu'ils le faisaient bien.
Oui avant de fumer les mecs faisaient tiens t'as vu je sais faire du beatbox.
Tu viens d'imiter quoi exactement ?
Je sais pas un ado.
Si c'est un mec de banlieue sache que tu es très gênant.
C'est glotophobe.
C'est périphérique.
Ça se voit que t'as fait France Inter récemment.
Tu nous sors des tcherms.
Désolée d'être invitée dans des émissions à succès très prisées par les artistes.
C'est vrai t'as raison.
Et là ça te fait redescendre un peu d'être ici je pense que c'est pas mal.
Chez les beaufs.
Avec les copains.
Ça équilibre un peu.
On est un peu les Léa Salamé du podcast en vrai.
Je pense qu'il écoutait du ABBA.
Un mec années 90 c'est un gars.
Franchement c'est un tube.
Et c'est un mec.
Je peux pas vous dire le genre parce que le genre c'est le titre de la chanson.
Ah disco.
Sex bomb sex bomb.
C'est pas un genre musical.
Le sexe et la bombe c'est pas gentil.
Le sexe et la bombe ?
Y'a rien de différentiel.
C'est le générique de HIP HOP.
Listons les genres musicaux soyons brillants.
Garage.
Je comprenais pas.
C'est du rock.
Moi c'est plutôt ce que j'écoutais.
Quand j'étais jeune j'entendais ça sur Hado FM.
C'est du rap qui se lave pas la bite quoi.
C'est du rock qui pue.
Mais le rock ça pue non ?
C'est vrai.
J'entends ce que tu veux dire.
Pour moi le rock c'est le sol qui colle.
Oui c'est ça.
Quand tu vas à une soirée.
Tu renverses un gobelet et puis tu ramasses pas.
Et personne l'a jamais amené.
Genre la Bellevilloise tu vois.
Bien sûr.
Ils ont jamais allé par terre là-bas.
Evidemment.
Ici on parle souvent d'une boîte qui s'appelle le Truskull.
Qui est un endroit où ça sent la pisse.
J 'adorais cet endroit.
Et c'est très rock.
T'as été au Truskull ?
Bien sûr ouais.
J'ai eu une vie.
Avant France Inter.
Elle était proche des gens.
J'avais le sol qui collait ma vieille.
Tu vas pas savoir.
J'en ai roulé des panneaux.
J'avais le sous-sol transpirant.
C 'est pas toi qui va m'inventer la jeunesse.
Alors sors une canette à Alison.
T'es vraiment Bernard Tapie.
C'est fou.
Attendez.
Un genre musical récent.
Non mais faut pas trouver le genre.
Faut trouver le tube.
Mais elle est con ou quoi ?
Il a dit que c'était pas un genre.
C'est un genre.
Mais il a dit que le titre.
C'est pas DNC.
Ah mais ça pourrait être.
Disco ?
Non pas Disco.
Funky Rap ?
C'est une célèbre chanson.
La chanson Rap.
Non.
La chanson R'n'B ?
Funk.
C'est un genre.
Mais c'est pas le genre number one.
Ah.
Ah frère tu vois déjà.
Folk.
C 'est pas le genre number two, ni number three, ni number four.
Mambo.
Le Mambo number five.
C'est Mambo number five.
C 'est sa chanson préférée.
Ah c 'est 1, 2, 3, 4, 5.
Bien sûr.
J'avais la même stash book Lou Béga à un moment donné.
Je te jure on utilisait ça quand j'étais jeune.
Le duvet là.
Lou Bédia.
Ah oui.
Arrête Hudson.
Attends.
Lou Béga.
Malheureusement déjà le titre peut-être.
C'est le titre.
Lou Bédia.
Lou Bédia malheureusement.
Stéphane King vient de réveiller dans une interview sa chanson préférée au monde, Lou Béga, Mambo five.
Il a dit je suis un grand fan.
Ma femme a menacé de demander le divorce parce que je l'écoute trop.
J'écoute toutes les versions, le remix dance, la version longue, l'instrumental, la radio edit.
Je suis fou de Lou Béga.
Il a dit la radio edit.
Non ça c'est toi qui l'a rajouté.
Je suis fou de Lou Béga.
C 'est un fou de Lou Béga.
C'est sa bio after d'ailleurs.
Ça me fait penser que c'est vraiment les trucs des singles.
Tu sais t'avais la chanson.
Radio edit.
Oui c'est vrai.
Extended remix.
Moi j'adorais les pistes secrètes.
Quand t'as ton petit deux titres ou un album et tu dis il y a une piste gratos.
Tu te souviens d'une piste secrète qui t'a marqué genre ?
Pas tant.
Alors ferme ta gueule.
Non, non, non, non.
Les filles c'est trop drôle ça.
La sororité.
C'est pas ma sœur.
J'ai jamais été en Irlande.
Vous voyez pas mais il y a des signes de gang qui ont été fait autour de la table.
Moi je transpire.
Un scientifique portugais aurait découvert une molécule miracle.
Le siro-mélinus qui permettrait quelque chose de complètement dingue à votre avis.
Quoi ?
Pourquoi ?
Changer le goût des aliments.
Pas du tout.
La bière ?
Non, pas de la bière.
Un siro ?
Pas un siro.
Attends, siro-mélinus ?
Ah non c'est le nom du...
Siro...
Siro-mélinus.
Bon allez, merde.
Siro-mélinus ?
Non mais le titre peut pas, le nom peut pas.
C 'est s'il était minibus.
Siro-minibus, c'est ça.
C'est ça.
La pote à Coé comme on dit.
Siro-mlif.
Coé, miskine.
Choc post-traumatique.
On pense à son magazine, Guts, quand même.
Son burger.
Il a même un spectacle aussi.
Mais oui, mais il y a eu plein de choses.
Mais oui, il y a eu plein de choses.
On parle de lui au passé, il est encore de ce moment.
Et il met en scène Alison en plus, donc un petit peu de respect.
Alors, siro-mlimus.
Siro-mlimus.
Ça permet un truc franchement complètement fou.
Est-ce que c'est dans les aliments ?
C'est pas dans les aliments.
Déjà c'est un sort d'Harry Potter déjà.
Ça te soigne d'une maladie ?
Ça te soigne pas vraiment d'une maladie, mais ça te soigne de quelque chose.
D'une pathologie ?
Oui, exactement.
Des allergies ?
Pas des allergies.
Ah, c'est un truc sur...
Une souffrance.
Psychologique ?
Non, non, c'est un truc vraiment physique.
C'est physiologique la douleur ?
C'est pas la douleur, mais ça nous arrive à tous.
La diarrhée.
Quoi ?
J'allais dire la diarrhée.
Depuis Rof là, il se passe un truc.
Rof, la diarrhée.
Un frère et une sœur.
C 'est pas un coup de foudre ?
C 'est pas ça le coup de foudre ?
La puissance dans la diarrhée.
Non, non, c'est un truc qui nous arrive à tous, mais qui n'est pas une maladie.
L'aérophagie ?
Non.
Aérophagie.
Mon groupe de rock.
On joue à la fête de la musique.
On reprend les rédotes.
Un truc qui nous arrive à tous.
Jusqu'à un certain point où ça s'arrête.
C'est une angoisse, un truc ?
Éternuer ?
Pas éternuer.
Tousser ?
Pas tousser, mais effectivement on est sur un truc qui touche tout le monde.
Toi récemment tu l'as eu ?
En fait, on l'a un peu tout le temps.
Mais oui, moi oui, toi oui, Alice, je peux vous le dire.
Tout le monde l'a un peu tous les jours.
La dépression.
La dépression pure et simple, non ?
Un truc qu'on a tout le temps, je sais pas.
Non, t'as un mineur, je te rappelle.
T'es tapis.
Ouais, ouais, je suis tapis, pardon.
Attendez, je crois que c'était moi, je comprends pas, on est tous tapis.
Franchement, t'as la wine ou pas ?
Oui, j'ai la wine.
T'es tapis, voilà.
Parce que j'ai regardé la série et du coup je suis un peu tapis aussi.
En ce moment, on est très tapis.
Qu'est-ce qu'on a tous les jours ?
Depuis ta naissance jusqu'à ta mort.
Le sourire ?
La dépression, je viens de le dire.
T'as bien de la chance.
Adrien, il va pas bien.
C'est mon clown, c'est mon clown.
C'est son clown et aussi, bon voilà.
C'est mon clown.
Et mon enfant, c'est...
C'est dur, c'est dur en vrai.
C'est un troisième point commun.
Tout va bien.
On va mal.
Allez, bois un peu d'eau.
C'est normal d'aller mal dans ce monde ?
Ceux qui vont bien, c'est ceux qui sont normal.
La fatigue.
Non, pas la fatigue.
Les pleurs, on pleure.
Un truc comme la fatigue.
Bayer, contre les bayers.
La faim, putain.
La faim, la soif, la soif.
Mais il serait contaminé par Malhack.
Je parle comme un chartier, moi ?
Je parle comme un chartier, tu vas me le dire ça en fait ?
P'tite conne.
Oh non.
Oh, elle a dit un nom d'oiseau.
Non, un truc qui est...
Tous les jours, ça nous arrive au quotidien.
Je suis déjà en train de mal vieillir, tu vois.
Oh là là.
Ah, vieillir.
C'est un anti-âge.
C'est pour s'arrêter de vieillir.
Pas un anti-âge, vraiment arrêter le processus de vieillissement.
Mais c'est faux.
Évidemment faux.
Il ose portugais là.
Parce qu'on le cherche.
Alors Florent, je m'inscris en faux parce que t'as dit que ça nous arrivait tous les jours.
Et je vieillis pas tous les jours.
Ah non.
Ah non ?
Non, je pense que ça arrive par à-coup.
Ah, tu penses ?
Ça arrive quand il y a des gens qui disent madame.
Ah, oui.
Ou tu mates un gars un peu trop jeune pour toi.
Oh, j'ai grandi avec Studio Bagel.
Ouais.
Des choses comme ça.
J'adorais ce que tu faisais.
C'est vrai qu'il est Studio Bagel.
Mais t'es hors sujet, ma pauvre vieille.
C'est une enfant canale.
Pas vrai, c'est là.
Youtubeuse, là.
Je peux plus te voir en peinture.
Youtube, t'as donné de l'oseille.
Tes premiers cachés, c'était Youtube.
Y'aurait pas eu le Wi-Fi, t'aurais rien vu.
Pas beaucoup, je pense.
Si c'était comme Golden Moustache, ça devait pas être énorme.
Non, c'était pas Golden Moustache, toi.
Non, Adrien et Florent étaient à Golden Moustache.
Est-ce qu'il y avait un clash entre Golden Moustache et… Pas du tout.
C'était comme Blue et les Link Up, ça s'est associé.
On a été reliés par Elton John.
Comme tout le monde.
Pourquoi on refait pas le clip ?
Bah, franchement.
Tous ensemble.
Rappelle tout le monde.
You admit.
La tristesse.
Le scientifique portugais qui travaille sur les mentalités a trouvé une molécule miracle.
Déjà, il a pas de nom.
Bah non.
C'est faux.
C'est scientifique portugais.
C 'est ça.
Bon, écoutez, je vais chercher son nom.
C'est raciste et faux.
Pourquoi c'est raciste ?
J'ai dit sa nationalité.
Oui, il est portugais.
Oui, oui, oui.
Si, si, ça commence à bien faire.
Mais pas toi.
Il s'appelle Joao Pedro de Malagaise.
Comme Guy Joao, c'est le cousin.
C'est Guy Joao, c'est lui.
Flo, c'est Guy Joao.
Ça, vraiment, je pense que je m'en remettrais jamais de Guy Joao, quand même.
Il faut faire un film là-dessus.
Vous vous souvenez de Guy Joao ?
C 'est terrible.
C 'était le mec, ils ont cru que c'était Dupont de Ligonnès.
C'était terrible.
Ah, voilà, ça y est.
C'était le nom du gars.
On l'a retrouvé et c'était ce mec-là.
C'est quelqu'un qui a appelé à l'aéroport et qui a dit « Je crois qu'il y a Xavier Dupont de Ligonnès.
» Moi, je veux savoir qui est cette personne.
Franchement, c'est fou.
Il faut faire un film.
Il faut faire un court métrage sur cette histoire.
C'est Christelle Coudoux, une pote à nous.
C'est une poucave.
Mais alors, il y a un truc qui est un peu marrant sur cette molécule quand même qui empêcherait de vieillir.
Ah, t'es encore sur ta molécule ?
Mais qu'elle est fictive.
Vous allez voir ce scientifique qui est effectivement sûrement un charlatan.
Bien sûr.
Puisqu'il dit qu'il y a quand même des effets secondaires à savoir les pieds enflés, une vision floue, une bouche douloureuse et des étourdissements.
Ça, c'est les symptômes de la vieillesse.
C'est exactement ça.
Les cheveux gris.
C'est casser le col du fémur très facilement.
Les petits enfants qui viennent puis vous voir.
Avoir peur des escalators.
Le temps qui passe.
Accuser la femme des ménages de voler son argent.
Ne plus comprendre les réseaux sociaux.
Voter Marine Le Pen.
Dire qu'on parle trop vite dans les films.
Je vais tout de suite plonger très deep.
Est-ce que ça a peur de vieillir autour de la table ?
Parce que vous êtes des gens qui avez commencé jeunes et qui êtes encore jeunes.
Il n'y a que de la trentaine autour de la table.
Ouais, ouais, grave.
Stéphane King, il a écrit un roman qui s'appelle Salem.
Oui.
Bien sûr.
C'est le nom de mon père.
C'est en hommage à ton rep.
Ah ouais ?
Et je te l'offre à la fin de l'émission.
C'est gentil, tu l'as lu ?
Bien sûr que non.
Je n'ai pas lu, je crois, 5% de ce qu'il y a dans cette bibliothèque.
Je l'ai lu.
Les trucs qui disent comment écrire un scénario, le cinéma, selon machin.
Ça, il a lu, ça.
Chie-moi la gueule, je t'en supplie.
Non, non, mais c'est bon.
C'est fou de t'être fait avoir.
Nourris-toi d'autre chose.
T'as posé une question deep et t'es allé dans la parade de Merha qui consiste à détourner l'attention des questions.
En ramenant à elle-même.
La putain de merde.
Je suis complètement un artiste.
Ça te va très bien.
Ouais.
Est-ce que ça a peur de vieillir autour de la table ?
Adrien.
Non, non, franchement non.
Parce qu'Adrien, on a souvent ce débat.
Nous, on est un peu nez vieux en vrai de vrai.
Ah oui.
Ah, je suis un peu nez que feu aussi.
Toi, c'est vrai que t'es nez que feu.
Je suis un peu nez que feu aussi.
Tu prépares quand t'appelles le fennec.
Ken, me Ken, tout simplement Ken maintenant.
Parce que moi, j'ai toujours l'impression que maintenant, tout le monde vient à mon niveau.
J'ai l'âge de mes passions.
J'ai l'âge de ce que je suis.
Ok, j'ai compris.
Mon corps rejoint mon esprit en fait.
C'est ça exactement.
C'est la jonction.
C 'est la jonction.
Oui, c'est ça.
C'est la jonction exactement.
Vous avez une chanson de faflarage.
Oui, c'est ça.
Sur l'esprit mis ailleurs et au final.
Mon esprit.
Oui, oui, j'ai peur de vieillir moi.
La réponse est décevant.
On va laisser un silence.
Bien sûr.
Ah pardon.
Mais est-ce que ça te motive ?
Il y a des gens, par exemple, c'est une question vraiment philosophique de dire si on n'avait pas la mort à la fin, on ne se bougerait pas le cul pour faire des trucs par exemple.
C'est vrai.
Est-ce que vous, vous avez ce truc-là ?
Moi, je trouve que c'est une date butoir un peu cool, la mort.
Oui.
Au moins, on doit faire des trucs.
Cool.
Moi, je ne fais rien, moi.
Ce n'est pas le problème.
Après, moi, tu sais, je suis croyant donc je sais que ce n'est pas fini.
Le soir, on s'envoie des vocaux.
On se dit, il faut vraiment qu'on fonde une famille.
Oui, c'est vrai.
À 23h.
En ce moment, on a la dépression.
En ce moment, de 22h à minuit, il faut venir dans la conversation WhatsApp d'Alison.
On se dit, regarde, il n'y a plus personne qui est dispo.
Il faut vraiment qu'on fonde une famille.
Et elle me dit, attends, ne bouge pas, je suis en train de changer la litière de mon chat.
Tu sais, c'est vraiment ça les discussions.
Et moi, je sors Belkacem, mon chien.
Enfin, tu sais, on va mal finir.
On voit les gens qui s'éliminent petit à petit, qui font des trucs.
Oui.
Et on voit ceux-mêmes sur qui on n'avait pas parié un écu.
Et par ailleurs, j'ai eu un appel de ma soeur hier qui disait, prends ton temps, Alison.
Prends ton temps.
Je vois ce qu'elle veut dire.
C 'est un mytho parce qu'elles, elles ont fait ce qu'elles avaient à faire.
Et au moment où nous, on va retomber dans les couches et les problèmes et les trucs relous et on sera vieux.
Eux, elles auront déjà vécu leur meilleure life.
Je ne sais pas.
Tu as compris ?
Oui, j'ai compris.
Le français était approximatif.
Oui, parce que tu sais pourquoi ?
Je suis en SPM.
Oh, vraiment ?
Toi aussi ?
Oh non, pas encore.
Mais normalement, ça synchronise.
Mais du coup, je dis n'importe quoi la veille.
Est-ce que vous êtes jaloux que les femmes se synchronisent ?
Jaloux d'avoir des règles ?
Non, vraiment pas.
On a le pouvoir de synchroniser quand même.
Oui, c'est court.
Mais c'est un mythe, ça.
Non, non, je te jure que non.
Melra, elle m'a donné des règles plein de fois.
Et toi, tu m'as donné plein de règles.
Et j'ai plein d'autres potes qu'on s'est ensanglanté ensemble.
C 'est contagieux maintenant, là.
J'avais pas mis un masque, elle m'a filé des règles.
N'importe quoi.
J'ai pris le métro, là.
La meuf, quand elle était en coloc, oui, elle était souvent synchronisée.
Mais oui, ça existe.
C'est un mythe.
Bon, écoute Adrien.
C 'est comme l'orgasme, c'est un mythe.
Comme c'est cyclique, il y a des fois où ça tombe en même temps.
Ça commence comme ça.
On va parler du 11 septembre.
Arrête, Adrien.
Ne me lance pas là-dessus.
On ne les a pas retrouvés, les bouts d'avion.
Tu m'expliques ça comment ?
C'est vrai, c'est un...
Tu peux me gratter le haut du cul ?
Si je te gratte, on n'en revient pas.
C'est où, là ?
C'est très tactile.
Elle est très tactile.
Comment elle essaie de fonder un foyer ?
T 'essaies, j'étais sur ton musematch, tu réponds pas du tout.
C'est quoi, un musematch ?
Musematch, c'est le Tinder pour les personnes qui pratiquent l'islam.
Je peux m'expliquer pourquoi il y a un musematch ?
Ah oui, je t'en supplie.
Parce qu'à l'époque...
C 'est ta propriété culturelle, ce que tu fais.
Oui, c'est ça.
Est-ce que moi, je parle de Tinder ?
Après, t'as fait du mansplaining sur les règles, machin.
Tu m'amuses.
Ne me lancez pas là-dessus.
Est-ce que tu peux musesplainer ?
Oui, je pense.
Regarde, tu peux nous dire.
Arrête de nous musesplainer.
Mais scénariste, puisque j'ai une ribambelle de scénariste.
Dont Yohann Grombe, que je salue d'ailleurs qu'écoute.
Je l'adore Yohann, c'est mon préféré.
Mais il est vieux.
C'est un vieux monsieur, pas l'RF.
N'écoute pas Yohann.
C'est mon petit Grombe.
Parce qu'il l'écoute.
En gros, musematch chez les scénaristes, à l'époque, on a fait un faux compte sur musematch.
Parce qu'on voulait développer un personnage qui avait un alias et qui, le soir, avait une autre life sur musematch.
Et qui était, la journée, une autre meuf.
Bon, on l'a jamais fait.
Mais au final, je suis restée inscrite depuis deux ans.
Et de temps en temps, comme Alison, elle a le feu au cul.
Chaque fois, quand elle est chez moi, elle me dit, viens, je veux voir du petit beurre.
Je n'ai jamais dit Adzero Trash.
C'était génial.
On a les mêmes rêves.
Genre, vraiment.
Non, je mets du petit bois dans la cheminée.
Donc, elle s'est posée à parler à tous les mecs de musematch.
Et une fois sur deux, ils me dégagent parce qu'ils disent, vous avez pris l'identité de Mahabédia.
Ah oui, genre, c'est pas la vraie.
Non, alors qu'en vrai, on est toutes les deux sur des gums à chaque fois à textoter.
Non, ce que j'adore, c'est qu'il y a des questions pré-remplies.
Tu peux envoyer tes pas.
C'est pas comme des questions pré-remplies.
Non, en gros, si tu bug.
Tu donnes la réponse quand même, c'est toi qui mets.
Tu peux envoyer une question.
Il te suggère des questions.
Tu cliques.
Tu veux combien d'enfants ?
Ou genre, aime-tu le saut en parachute ?
Tu vois, c'est des lanceurs de discussion.
Des lanceurs d'alertes.
Icebreaker.
Icebreaker, oui.
Et en tout cas, Alison, qui est en couple, mais qui ne se cache pas de venir parce qu'elle vient souvent chez moi le soir.
Et elle parle à plein de gens sur cette application.
Oui, c'est vrai.
Mais non, mais tu voyages.
Après, ils font des vocaux.
Tu nous ferais écouter un vocal, s'il te plaît ?
Le petit tapis volant sur Biz Match.
On va parler à Rachid67.
Non, franchement, je suis désolée de te dire ça, mais j'ai trouvé des super gars.
Tu ne leur as pas donné leur chance.
Waouh.
Comme la France.
Mon cœur est peut-être déjà pris comme la France.
Il a raison.
Je suis tapis, moi.
Oubliez pas que c'est tapis.
C'est vrai que c'est toi, Bernard.
J'ai fait quelques recherches.
Il paraît que toi, tu es hypochondriaque.
Est-ce que c'est vrai ?
Oui.
Ah oui ?
Ça s'est un petit peu calmé avec la Covid-19.
Ce qui est drôle, d'ailleurs.
Il n'y a plus eu de pandémie pour dire bon, ok.
Parce que c'était tellement trop que j'ai dit je me calme.
Là, il y a vraiment eu un vrai dosse à l'échelle mondiale.
Non, je suis bien.
J'ai des groupes WhatsApp avec plein de médecins.
C'est fou.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Monsieur Pierry, bonjour.
Docteur Jacques Pierry.
Moi, j'ai l'inverse de toi.
C'est fou.
C'est quoi l'inverse ?
Je n'ai pas de carte vitale.
Tu n'es pas myope ?
Ah, c'est inconscient, en fait.
J'ai des lentilles.
Je suis à moins 8 à chaque oeil.
Je ne te crois pas.
Tu as des sous-sols à moins 8.
Tu n'as pas tes lunettes ?
Non.
J'ai mes lunettes.
Je pourrais vous les montrer.
Peu de gens n'ont eu accès à ça.
Là, tu as un truc dans les yeux.
J'ai des lentilles, oui.
J'ai deux lentilles.
Tu les mets tous les matins.
Là, tu es normal.
Là, je suis normal, oui.
Elles sont 3 cm d'épaisseur.
Je ne peux pas cligner des yeux.
Malheureusement.
C'est vrai que depuis tout à l'heure, tu ne clignes pas.
Ça, c'est un reptilien.
Ça n'a rien à voir.
Mais là, on ne sait pas là-dessus.
Donc, toi, tu ne vas pas voir les médecins et tout ?
Tu as la phobie ?
Non, pas une phobie.
Juste, ça ne fait pas partie de ma matrice, en fait.
Va chez l'Urologue.
Il faut que j'aille chez l'Urologue.
Ah bon ?
Tu en veux un ?
J'en ai un bon.
Tu as un très bon Urologue ?
Oui.
Je ne sais pas pourquoi, mais j'en ai un.
Vous n 'y allez jamais, les hommes ?
Alors, justement, on en a parlé la dernière fois parce qu'Adrien est allé trois fois de suite.
Parce que sa teub est dans un état.
J'ai un pote à moi, il avait la chaude pisse en vacances avec nous.
Non, non, attention, attention.
Ça n'a rien à voir.
On va très vite de moi à la chaude pisse, ça n'a rien à voir.
Alors, je l'ai dit dans le dernier épisode du FloodCast.
Je peux le dire.
Non, mais en gros, moi, j'ai la peau.
Vous voyez, là, j'ai des marques et tout.
Je fais du crémage.
J'ai la peau très fragile.
Tu es un anxieux.
Je suis totalement un anxieux et j'ai en plus une peau de merde.
C'est ton surnom.
C'est la suite de peau d'âne.
C 'est peau de merde.
Non, mais en gros, j'avais des rouges.
Elle pose une question et après, c'est incroyable.
Je parle de ma bite, je suis chiant.
Il parle de sa bite à coeur ouvert et là, vous êtes là.
Raconte-nous, t'as des problèmes de peau.
T'es femme qui n'écoute pas quand tu parles de ta bite.
C 'est bien la première fois.
C'est fou quand même.
Et pourtant, je le fais très souvent et bizarrement.
Je plaisante, bien sûr.
J'avais des rougeurs et je me disais, merde, j'espère que ce n'est pas grave.
En fait, c'est juste des rougeurs parce que je me masturbe.
T 'es timide.
C 'est vrai ?
Oui.
Et nous, c'est comme les filles colorées en même temps.
Quand on se masturbe, c'est en même temps, Adrien et moi.
Oui, voilà.
Ça synchronise.
Mais t'as la même bise.
Oui, bah ouais.
Non, mais voilà.
Du coup, je vais chez l'urologue en pensant que c'est grave et il me dit, non, c'est rien.
C'est juste une irritation.
Vous êtes seul.
Vous vous sentez seul.
Vous écouterez l'épisode précédent parce qu'il y a un truc.
Il y a un des urologues qui était persuadé que c'est parce que je baisais comme un fou.
Ah mince.
Et j'osais pas lui dire.
C'est l'inverse en fait.
Vraiment, la cause de ça.
C'est hyper touchant.
Il me disait, ah ouais, mais vous allez en boîte.
C'est pour ça.
Et je dis, non, vraiment.
Et puis c'est ça pour lui le raccourci.
Vous allez en boîte.
Magnifique.
Oui, c'est ça.
Mais attends, à l'issue de cette confidence, t'as dû recevoir énormément de messages de femmes qui te disaient, moi, je veux bien que je me porte.
Non, non, non.
Garante de ta peau morte.
Absolument aucun, figure-toi.
Peut-être que quand tu gagnes une dermato, ça va tout annuler.
C 'est vrai.
Sur une appli de rencontre ?
Non.
Tu refuses ?
Si, je dois toujours avoir des comptes qui traînent.
Avec des faux noms ?
Non, non.
Jason Statham, en l'occurrence.
Je vais plus dessus.
En fait, souvent, j'ai eu une période où je me dis, allez, tu sais quoi, je vais sur les applis de rencontre.
Et ça dure trois jours.
Je suis tapis en fait.
Il y a eu le doigt, le nez.
Tu sais quoi ?
Je porte mes couilles.
Attends, qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis un costard, je vais sur les applis de rencontre, mon pote.
Et ça dure trois jours.
Après, je fais, non, ça m'angoisse, je n'aime pas et j'arrête.
Tu vois, je suis comme lui, je comprends.
On est vraiment comme ça.
Tu démarres des conversations, tu ne finis pas.
Des fois, je ne commence même pas les conversations.
Je matche et après, je ne sais pas parler.
Tu ne t'attendais pas à ce que ça matche peut-être des fois.
Doucement quand même.
Non, je ne sais pas.
Mais en vrai, oui, un peu.
Oui, voilà, tu vois.
C'est quoi la meilleure appli de rencontre ?
Je suis rangé des bagnoles.
J'ai eu une môme, j'ai eu une gosse.
Inge, c'est pas mal, je crois.
Inge ?
C'est nouveau ?
Je crois que c'est relativement nouveau.
Raconte-moi c'est quoi, j'adore ça moi.
Tu veux de l'eau, Alison ?
J'en veux bien, merci.
J'ai le sol qui colle.
Merci.
On parle là-dessus ?
Non, mais je crois que c'est un principe.
Maintenant, ils reprennent toutes les bonnes idées souvent, j'ai l'impression.
Mais en gros, là, le principe, c'est que ce n'est pas juste que tu matches.
C 'est que tu dois… Il y a des photos ou alors des réponses aux questions un peu comme sur Musematch.
Il y a des questions et tu réponds et tout ça.
Donc, il y a un peu un truc où déjà, le profil, il est déjà alimenté.
Il y a déjà une personnalité qui se dessine.
Comme un Skype.
Et en plus, tu peux, par exemple, RIP des blogs.
Et donc, si par exemple, il y a une réponse à une question où tu dis « Ah, c'est marrant ».
Je ne fais pas une imitation d'Aurélien.
C'est Aurélien pour moi.
Tu peux, en plus de liker, envoyer un message pour réagir.
Rebondir sur un… Et du coup, ce n'est pas juste que tu likes.
Et du coup, tu peux toi aussi faire un bon mot.
C'est l'équivalent d'une conversation.
Tu peux rebondir sur une conversation et dire « Moi aussi, j'adore… » Faire une blague.
Et du coup, il y a un truc un peu moins froid que juste un like.
« Coucou, ça va ?
Tu vis où ?
» Non, parce que c'est avant de matcher que tu peux envoyer un message.
Donc, il y a un truc où déjà, il y a un premier pas avant le truc.
Inge.
C'est lui.
Selon un sondage IFOP, qui est paru il n'y a pas très longtemps, que font seulement 41% des Français l'année dernière ?
Aller chez l'urologue.
La douche.
Ils ne font pas tout ça.
Tu as dit seulement, donc ça veut dire qu'ils devraient le faire plus.
Pas ils devraient, mais c'est vrai que le chiffre est surprenant.
C'est vraiment pas beaucoup.
L'amour ?
Pas l'amour.
Ce serait vraiment… Le ménage ?
Non.
Pleurer.
Pleurer, non, ce n'est pas ça.
C'est vraiment un truc plus concret, je dirais.
Un truc d'hygiène.
Aller chez le garagiste.
Pas aller chez le garagiste.
Un truc d'hygiène.
Pas un truc d'hygiène.
Non.
C'est un truc où tu dis, ah oui, je serais surpris que vous l'ayez fait.
Allison peut-être.
Sophrologue ?
Pas sophrologue.
C'est un truc qu'on a tous fait beaucoup.
Quitter son taf.
Non.
Non, c'est vraiment une action, disons, une activité.
Ah, genre un truc sportif ?
Pas un truc sportif.
Joguer, non.
Pas de joguer.
De santé un peu ?
Pas de santé du tout.
Tu le fais sur toi ?
Tu le fais pas sur toi.
Chanter, non ?
Ah, j'ai cru que c'était bon.
Non.
Si moi je l'ai fait… Prendre des cours ou des cours de quelque chose ?
Pas prendre des cours.
Prendre des coups par la vie, putain.
Non, mais ça c'est vrai que tu l'as fait aussi, Allison.
Putain, je l'ai pris en tout cas.
Elle t'a pas fait de cadeaux la vie.
Elle t'a pas fait de bons cadeaux.
C'était pas Noël tous les jours dans la vie d'Allison.
Elle m'a pas fait de carte cadeau.
Pas de barbox.
Baisons devant les gens.
Synchronicité.
Suce ma queue irritée, tu m'entends ?
C'est génial.
Il est bizarre au final.
Elles voulaient toutes t'écrire.
Elles ont fait « ouais, non ça ça va pas.
» Maintenant… Bah je suis entier, merde.
T'es tapis.
Je t'ai dit de l'aspir.
Ne m'envoyez pas de messages d'ailleurs.
Mais si, Adrien.
Non, mais non.
Non, lui envoyez pas.
Ça y est, c'est mon thème.
Vous savez quoi ?
Envoyez-les à Allison et elle triera.
Moi je trie.
Envoyez sur Musematch à Allison.
Voilà, c'est ça.
Non, alors attends, une activité ?
Toi c'est sûr, je pense, jamais de la vie tu le fais.
Sortir de chez soi.
Du parachute ?
Non.
Moi jamais je le fais.
Impossible.
Parler à des inconnus.
Ken ?
Non.
Ça va là.
C'est vrai mais c'est blessant.
C'est le nom de ton bouquin d'ailleurs.
Je l'achèterai.
Je suis complètement… Ah moi je suis… Alors Florent… C'est un truc social ?
C'est un truc qu'on nous fait faire à l'école par exemple.
Ah le BSR !
Oui c'est génial !
La SSR niveau 2 ?
Non, ce n'est pas ça.
Un truc qu'on nous fait faire à l'école ?
Ouais.
Se présenter ?
Non.
Pas écrire son prénom sur une feuille complie.
C'est un genre que je ne l'ai pas fait.
C'était super.
Et ton prénom en allemand ?
Moi c'était Lotte… Je n 'ai pas fait allemand.
Lotte allemand toi ?
L-O-T-E.
LV1.
Ah ouais !
Allemand LV1 ?
Entschuldigung.
Entschuldigung c'est vrai.
Ich mag den Karpfenlandsalat.
Oui !
Ah mais t'as allemand aussi ?
Oui mais LV2, tu vois bien.
Mais attention elle est très très forte en langues.
Comment il changeait ton prénom ?
C'est ça que je veux comprendre.
Il t'attribuait un nom ?
Oui tu le choisissais, tu le changeais pas.
C'est bizarre ce qu'il faisait à ton école.
Non c'était pour qu'on se prenne un peu au jeu.
On va mieux dire Ich bin Alicen que Ich bin Lotte.
Surtout qu'elle a choisi Adolf donc ça c'est horrible.
C'est vraiment… Non moi je ne changeais pas les prénoms en anglais, ni en espagnol.
Bah non c'est bizarre, ton prof était bizarre.
Mais par exemple vous avez gardé… Moi je voulais qu'on m'appelle Denzel mais c'était vraiment que moi quoi.
Non c'est Denzel.
Oui c'était à l'époque où tu avais fait le petit trait dans les cheveux.
Oui Denzel.
Mais moi par exemple j'ai pris espagnol, j'ai tout oublié.
Je peux pas te dire une phrase en espagnol.
Ah ouais ?
Moi allemand j'ai oublié mais espagnol ça reste.
Vraiment et bien sûr je l'ai quand même.
Et l'addition, la cuenta.
La cuenta oui c'est ça.
Mais je savais qu'elle faisait chier la prononciation, c'était la rota et la… je sais pas.
Oui oui oui.
C'était la rota et autre chose et j'ai oublié ce que ça voulait dire.
La rota c'est la J ?
Non ça veut dire la virgule non ?
C'est l'accent, c'est l'accent sur les N.
Non ça c'est le tilde ça.
Et nous il y avait les umlaut.
Ah les umlaut.
Ah ouais.
Tu te rappelles ?
C'est les deux points là.
Oui.
Tokyo Hotel a joué à l'Olympia récemment et ça m'a surpris.
Non mais je le dis parce qu'il y avait beaucoup de monde.
Ah oui parce qu'ils sont allemands.
Allons voir où ça va.
Ils sont allemands c'est pour ça que je dis ça.
Et il y avait… Et pourquoi ils étaient allemands ?
Ils s'appelaient Tokyo Hotel.
Et pourquoi pas Berlin Hotel ?
Et pourquoi Police s'appelle Police ?
Est-ce qu'ils étaient proflics ?
C'est la question que je te pose moi.
Possible.
Non mais j'étais surpris que Tokyo Hotel il y avait autant de monde.
Et Petit Potin, est-ce que vous savez qui sort avec le batteur de Tokyo Hotel ?
Non j'en sais rien.
Alison, Alison, Alison.
Attends tu me laisses.
Pas Alison.
Avec le batteur ?
Alison c'est avec le bassiste des Bébés Brunes, ça n'a rien à voir.
Ah j'aimerais bien, je ne sais plus lequel c'est.
Non ils mettaient des répétos, c'était un tarbat.
Non mais ils mettaient des répétos et un slim.
Et alors ?
Et alors tu ne te sens pas protégé avec un mec qui met des slims qui est Bébé Brune.
On n'est pas dans les années 70.
Non c'était avec, il sort avec, une meuf très connue.
Une Miss France.
Non ça reste une Allemande.
Ah.
Une Allemande connue attentionnellement.
Ah bah Renegade Marquel.
Je ne connais qu'elle moi.
C'était Heidi Klum.
Ah ouais.
Non excusez-moi.
Le batteur.
Mais elle ne sortait pas avec Syl ?
Si.
Avec Sy même, avant moi.
Avec Sy même.
Avant moi.
Bien sûr.
Eh oui.
Tu es sûr de ce que tu avances ?
Je veux une photo.
Alors là, sur les potins tu peux faire confiance à un mec.
Ah bon ?
Il les connait tous.
Est-ce que tu vérifies tes sources quand tu diffuses un potin ?
Alors je diffuse très rarement.
Mais écoute-moi bien, je ne vérifie jamais.
Non mais en vrai, en plus c'est un truc invérifiable.
C'est pas Heidi Klum.
Non ça c'est Aquaman ça.
C'est Link the Sun, ça n'a rien à voir.
C'est pas Heidi Klum.
Si on vous dit que c'est Heidi Klum, bon écoutez.
Non c'est pas Heidi Klum.
C'est Seb du Grenier enfin.
C'est Heidi Klum.
Je suis sur Elle.fr.
Écoutez, on ne peut pas faire plus.
Sur le mariage avec Tom Colitz de Tokyo Hotel.
Il est pas mal Tom Colitz.
Ah mais c'est le chanteur, c'est pas tout le batteur, je suis complètement fou.
Elle ne sortirait pas avec un batteur.
Au moins la tête d'affiche, c'est obligé.
Rédiger une lettre manuscrite.
Je ne sais même pas comment on est arrivé là.
C 'était ça la bonne réponse.
Eh ben je l'ai fait il y a quelques jours là.
Ah ouais, pourquoi ?
Mais tu as pris du plaisir à ça ou tu étais obligé pour Rosalie un truc ?
Euh non, moi j'aime bien écrire.
Ah ouais, je pensais que ça te faisait chier.
Tu adores tellement les petits claviers, les petits trucs.
Ouais mais j'aime bien dessiner aussi donc il y a un côté, tu vois.
Non en gros c'était parce que je devais renvoyer des chèques à des gens qui m'avaient payé par chèque.
Ils vont me faire un virement et du coup ils m'ont dit renvoyer les chèques.
Pourquoi tu reçois des chèques de gens ?
C 'est très agaçant.
Mais parce qu'il est tapis.
Il est tapis.
Le Crédit Lyonnais m'a renvoyé un chèque.
Walt Disney, ça te dit quelque chose ?
Je leur ai dit je vais vous torcher le cul avec.
Non mais je suis d'accord, c'est très agaçant.
En gros c 'est un grand groupe de télévision qui me paye par chèque.
Et je me suis dit mais pourquoi ils font ça ?
Parce que j'ai jamais envoyé mon livre.
C 'est Teva ?
Ouais c'est ça absolument.
Ouais il bosse pour Teva.
Non non et en gros les chèques étaient, je pouvais plus les encaisser parce qu'ils étaient périmés.
Je peux plus les encaisser non plus.
C'était la grande peinture, je suis tapis.
Non bah je vais te raconter à toi là.
Non mais c'est deux bonnes copines.
T'as vu comme il est.
On est pleins regards, pleins farces sur toi Adrien.
On t'aime et on aimerait que tu arrêtes d'avoir des rougeurs sur la vis.
J'aimerais que vous m'applaudissiez un petit peu.
T'es super.
La France t'aime.
Non mais continuez, continuez.
Pendant mon anecdote, les chèques étaient périmés, j'ai dû les renvoyer.
Enfin ils m'ont dit vous nous les renvoyez, on vous fait un virement.
Donc je les ai renvoyés et j'ai mis un petit mot manuscrit suite à notre mail.
Donc j'ai écrit une lettre.
Donc ta gueule en fait.
Je comprends j'entends.
J'ai pas fait une lettre manuscrite.
Et après tu t'es touché ?
Sans doute.
Vraiment c'est un pari très… Alison Willows, la dernière lettre manuscrite que t'as écrite ?
Est-ce que t'aimes bien écrire à la main ?
Est-ce que t'avais un journal intime par exemple ?
Bien sûr.
Je ne suis qu'intimité.
Elle a eu un skyblog, elle a eu tout.
J'avais un Myspace pour être plus précis.
Ah t'avais un Myspace ?
Pardon ?
Non rien.
Elle est dansant celle-là.
T'avais un Myspace ?
Ouais.
Tu chantais dessus ?
Non, non, non, non.
Je postais des photos que je retouchais tu sais et on me reconnaissait plus tellement il s'est intéressé qu'il y ait des gens.
Mes petites copines, mes petits copains.
Ouais j'avais un Myspace et j'ai des journaux intimes qui sont très jolis.
Et tu les gardes ?
Des idoles ou quoi ?
Ouais je les garde.
Toi t'en as toi ?
Non pas du tout.
J'ai jamais eu de journal intime.
Mais tu te confies à qui ?
Ah non maintenant j'en ai pas.
Je ne fais plus de journaling.
C'est dommage.
On devrait reprendre les journaux intimes.
Génial.
Mais il y en a qui le font encore justement.
Mais c'est le pire quoi.
Moi je vais voir un mec qui s'appelle Melchior.
Autant pas niquer l'écologie.
C'est pas pareil je pense à un psy, un journal intime.
Moi c 'est pas pareil.
Explique-moi.
Dis-nous.
Depuis que j'ai fait.
J'ai eu des périodes mais comme les sites de rencontres.
Des fois je me dis allez je me mets au journaling ça fait du bien.
Et je fais une semaine et j'arrête.
Et en vrai ça fait vraiment du bien.
Mais après comme tous les trucs qui me font du bien j'arrête de les faire.
Après je dis mais pourquoi je vais mal ?
Tous les trucs qui te font du bien tu les fais pas.
C'est le serpent qui sort la queue.
C 'est ça c'est le fou la poule.
Je suis tapis.
Bon pardon.
Je vais arrêter cette blague.
Moi j'ai tenu un journal pendant le tournage de mon film.
Ah c'est génial.
Tous les soirs.
C'est pour le livret du DVD.
Le mec il est là.
Mais t'inquiète pas.
C'est dans le livret.
Mais oui bien sûr que c'est ça.
Mais il n 'y a plus de DVD.
Oui parce qu'on sort le film en 2008.
Moi j'adore les DVD.
En DivX.
DivX c'est quoi ?
Oh on l'embrasse.
Il a pété dans l'écran dans lequel tu parles donc.
Tu écrivais un peu ?
Moi j'adore écrire.
J'avais des beaux stylos.
J'ai une passion pour la papeterie.
J'ai même du papier japonais et tout ça.
J'adore écrire.
Je suis avec toi.
J'adore acheter de la papeterie.
Ah j'adore.
Tu viens, j'ai un tiroir avec des gommes d'avance.
Mais j'utilise même pas les gommes.
Je me suis acheté les agrafeuses japonaises sans agrafe là.
C'est incroyable.
C 'est quoi le concept ?
C'est que ça m'excite genre la papeterie.
Je comprends.
Je te jure.
Ne l'emmenez jamais dans un office de pile.
Tu deviens folle.
Elles sont accrochées mais il n'y a pas d'agrafe.
Oh c'est super.
C 'est génial.
Et ça marche vraiment bien ou des fois ?
Bon écoute j'ai pas forcément l'occasion d'agrafer des trucs tous les jours.
Mais t'as pas agrafé l'échec ?
Bah t'aurais pu agrafer l'échec.
Putain t 'es con comme un balai.
Eh bien sûr.
Je vois que je baisse dans ton estime.
T'es là si j'étais là.
En plus t'as...
Ah mais non elle a 1 an.
Ah oui là.
Si là elle met sur des murs.
Elle fait ça sur des murs en ce moment avec des feutres.
Comme les Kids United.
On écrit sur les murs de l'année.
Le message pour les jeunes est venu.
Et ça elle le fait sur scène.
Ouais je sais mais apparemment tu sais qu'elle part en tournée avec un pianiste.
Mais je sais.
Ça fait vraiment deux fois qu'on le dit.
Et avec Coé.
Avec Coé qui fait la première partie.
Le SPM il est dur là.
Ça fait deux fois qu'on en parle.
Et si tu savais qu'en trois jours ça va devenir très méchant cette chose là.
Oh même dans 24 heures ?
Oh la la.
Gaouh.
T'as vraiment une voix.
J'ai une voix.
Toi aussi.
Dis des trucs.
Tu veux que je dise quoi ?
Faites lui dire des...
Papeterie.
Vas-y dis.
Papoisie.
Allez je vais te donner un mot qui ressemble.
On est sur France Culture là.
Augustin Trottenard.
Papeterie papoisie.
Une étude a interrogé, alors le chiffre n'a aucun sens, 3933 hommes pour savoir ce qu'ils cachent le plus à leurs partenaires.
A votre avis quels sont les trois trucs qui cachent le plus les hommes à leurs compagnes.
Leur MST.
Leur historique internet.
Le téléphone.
Textos.
Attends il y a une liste de trucs ?
Je vous demande le top 3.
SMS.
Sur.
Oui elle a raison.
C'est pas vraiment cacher.
En fait c'est ne pas révéler des trucs plus que vraiment cacher un objet.
Leur nombre de partenaires passés.
Qu'ils ont un enfant.
Alors c'est pas dans le top 3 mais ça en fait partie.
Ah oui qu'ils sont mariés.
Qu'ils sont mariés.
Attends arrête tu rigoles mais nous on a appris des choses là sur les potes et tout.
Dites les blagues.
Ah non non.
Tu piques pas ça.
Le pauvre.
Ah non.
Il est tapis lui.
Tu vois pourquoi je dis ça vous m'avez contaminé.
Ouais moi aussi j'ai envie de le dire mais c'est pas tout de suite.
Vous êtes forts pour lancer des gimmicks comme ça ?
On adore les gimmicks.
Est-ce que vous disiez Waza et tout le monde le disait ?
Ah le Kwakubé de l'époque.
C'est nous qui l'avons inventé.
On a lancé Kwakubé nous.
C'est vrai ?
C'est nous.
Les cramptés aussi.
Les cramptés.
Tout ça ça vient de nous.
Ah mais y'a l'autre là qui reçoit les gens dans sa baignoire il faisait Pôle Pondeuse.
Comment il s'appelait ?
Jeremstar.
Il disait ça ?
Ouais.
Ah ouais il en dit d'autres.
Oui lui aussi est très fort pour inventer des gimmicks.
Je hurle.
Y 'a une époque des Youtubers faisaient ça aussi.
Cyprien c'est à toi que je parle je sais que t'écoutes l'émission.
Et quoi ils faisaient quoi ?
Tu avais la Soonbox de Cyprien où t'avais ces punchlines.
La Soonbox ?
Ah ouais.
On fait pas d'efforts.
Ça va Camille ?
Je suis pas fou le bilingue excuse-moi.
Excuse-nous.
Je dois m'excuser d'être français c'est ça ?
C'est ça ?
C'est ça la société actuelle ?
Dites les 3 trucs que les hommes cachent.
L'historique internet.
Désolé moi c'est les salauds.
Les SMF.
Le truc sur leur passé du coup ?
Alors sur leur passé...
Les poils de dos.
Des réunions tardives, des trucs, des regroupements avec leurs potes ?
J'ai dû pour la première fois m'épiler le dos.
J'ai pas de poils autant.
En montre-nous.
Comment ça t'as dû ?
Bah parce que ma meuf a dit oh bah ça ça commence à arriver et ça la dégoûte.
Donc le contrôle des corps c'est que dans un sens apparemment.
Non mais ça veut dire que je suis pas fou d'en avoir non plus.
Elle t'a mis des graines dans sa main et puis tu les as mangées.
Adrien, Adrien.
C'est ta colère qui parle.
Il aime pas ta meuf hein.
Il aime pas grand chose.
Non c'est faux déjà.
Et s'il y en a bien un des deux qui peut pas blair l'autre c'est quand même plus ta meuf que moi.
À une époque elle m'aimait pas trop.
Ah ouais ?
Elle a jeté un verre au sol.
Pardon excusez-moi.
Elle était jalouse de notre complicité mais maintenant elle a vu qu'il n'y avait plus rien.
Et puis moi j'étais au fond du trou elle s'est dit oui au moins y'a pas de risque.
Elle sait pour tes irritations ?
Bah si elle écoute le FloodCast.
C'est la seule qui m'a envoyé un message.
Plaisante.
Oh ça va il rigole.
J'suis tapis moi pardon.
J'fais des blagues sur le cul en fait quoi.
Ça fait partie de la vie ou pas ?
Quoi couber ?
Oui bizarre cette scène dans tapis quand la fille dit quoi couber.
J'avais pas vu la série.
J'ai commencé c'était bien.
Non c'est bien ouais.
Après moi j'suis pour l'OM donc c'était sûr que ça allait être bien.
J'avais juste envie de penser que j'étais pour l'OM.
Mais du coup y'a un moment de la série où tu vas faire bon j'suis pas d'accord.
Ouais j'étais pas d'accord.
Ouais c'est ça.
De quoi pas d'accord ?
Bah y'a plein de fans de l'OM qui disent.
Y'en a été acheté.
C'est pas vrai y'en a à la fin déjà été acheté.
Y'a jamais été truqué.
Oui bah des vrais gros fans de l'OM.
J'adore le foot tu me connais.
Bien sûr.
Ah j'y vais dire.
Leur relation fusionnelle avec leur mère.
Ils cachent leur relation fusionnelle avec leur mère.
Ils cachent leur sentiment, leurs émotions.
C 'est un vrai truc ça.
J'voulais demander aux femmes.
Les mecs qui ont des relations fusionnelles avec leur mère.
C'est bizarre.
Non mais ça vous avez connu ça ?
Oui j'en connais.
J'avais un ex.
C'est un peu un cliché de dire les meufs genre j'suis en compétition avec la daronne du gars ou des trucs comme ça.
C'est un cliché que j'ai déjà entendu dans les fictions ou autre.
Et moi j'ai tellement pas ça avec ma daronne que aucune meuf peut dire ça.
J'voulais savoir si vous vous aviez déjà expérimenté des gars.
Moi j'en avais un il dormait une fois par semaine chez sa mère.
Ah ouais c'était stressant.
Ah ouais ?
C'est à dire ça me dégoûtait et j'étais avec toi.
Et après je me suis dit c'est peut-être un peu fort de cacher ça.
Non non non.
On parle des irritations de bite.
Oui c'est vrai donc ça me dégoûtait qu'il dormait avec sa mère.
Avec dans le lit ?
Non non.
Ah ok d'accord.
Ah je sais pas maintenant qu'on dit ça en fait.
Il dormait pas ensemble mais il prenait un bain ensemble.
Je crois qu'il lui faisait des pédicures.
Elle lui épilait le dos.
C'est challenging.
C 'est comment challenging ?
J'ai des récits d'amis qui disent que c'est vrai les belles-mères c'est un truc.
Ah ouais ?
C'est un petit step.
Et toi ta belle-mère elle est gentille ?
Elle est adorable.
Ah bah là tu vois.
Si c'était en fusion je suis pudique en fait.
Mais c'est vrai que t'es pudique toi.
Je suis pudique et j'ai le sol qui colle.
Je vous donne le numéro 3.
Attends on en a dit aucun de juste.
14% des hommes ne révèlent pas combien d'argent ils dépensent réellement.
Ah putain c'est marrant.
C'est des gros cons.
D'après qui dit ça ?
Ça veut dire que c'est un truc où il trompe parce que c'est bizarre.
Bah oui.
Pourquoi tu dis pas que t'es acheté une paire de baskets ?
On s'en fout tu vois.
C'est que t'as acheté un truc qui est pas...
Non mais c'est pour un truc où s'il sépare il peut dire non mais moi je gagne pas beaucoup.
Mais elle va le voir s'il s'est acheté une Porsche.
Il y a un moment donné c'est débile.
Oui mais c'est pas du bitcoin.
Mais genre quoi ?
Du bitcoin.
Ah tu penses c'est de la crypto.
Moi j'ai caché des fois à ma meuf que j'achetais des jouets à notre fille.
Parce qu'elle trouvait qu'on la gâtait trop.
Oui mais elle les a vus les jouets.
Au final oui parce que je les cache très mal.
Malheureusement.
Je pense que ta fille les cache pas du tout.
Elle ne m'aide pas du tout.
T'achètes des trucs chers ?
Non pas cher mais un peu tout le temps malheureusement.
À une époque vraiment on était sur un jouet par jour sans aucune raison.
La quantité d'alcool qu'ils boivent ?
Non.
Ah oui ?
Moi je redis un truc qui risque de vous paraître un peu relou mais les MST ?
Il y a un truc sur un peu l'intimité justement.
Le téléphone ?
Pas le téléphone.
Les mails ?
Non.
Vous parliez d'historique.
Historique.
Historique et obélisque d'ailleurs.
Je te serre la main.
Monsieur Tapie.
Non c'est un truc par rapport à l'historique.
C 'est pas...
Ah à quel point ils vont sur des sites de cul ?
Exactement.
Ils n'avouent pas qu'ils consomment fréquemment du porno.
Le plus drôle c'est les meufs qui disent mais moi mon mec il va pas sur les sites de porno.
Oui oui bien sûr.
Ouais ça l'intéresse pas.
J 'ai connu quelques unes.
Ah Alison malheureusement.
Je vois bien que c'est ce que tu crois mais non non.
Ok mais il y va.
Non non.
Il y va bien sûr.
Non ça me fait penser que...
Mon mec est sur l'iPad avec l'immunisité minimum dans le salon à minuit et demie.
Dans les chiottes.
Tranquille.
Mais elle s'est juste pour regarder pour Facebook.
Il a une gastro.
Il est au travail avec l'iPad.
Ah non moi je suis très ok avec ça.
J'ai ri parce que je repensais à un épisode des Frères Scott que j'ai regardé récemment où il y a un épisode qui est consacré au porno et donc il y a une des trois filles qu'on suit dans la série qui découvre que son copain consomme du porno et elle lui fait la morale pendant tout l'épisode en disant je ne serai jamais à la hauteur de cette femme.
Avec de la musique dramatique.
Et je me rappelle la première fois que j'avais vu ça en me disant mais bien sûr c'est honteux pourquoi il fait ça et c'est marrant comme ça vieillit.
Bah oui c'est ça.
Ah bah là c'est terrible.
Donc plus que le numéro 1 le numéro 2 c'est le porno vous l'avez trouvé.
Numéro 1.
Numéro 1 putain.
C'est aussi une histoire un peu de sexe.
Qui se masturbe.
Quel immense puceau de sucre.
Ah bah oui.
Dès qu'Adrien il dit un truc je fais bah oui c'est ça oui.
Bah oui bah oui.
Il a raison.
Il écoute Roche.
C 'est bien ça me...
T'es déessy.
Je m'en remets pas.
Oh la la.
Bah je vais vous le donner.
Ah truc de cul.
Attends truc de cul.
Pas de cul d'attirance.
Ah si ils sont attirés par d'autres meufs.
Tout simplement.
Le fait d'être attiré.
Et ça moi je trouve que c'est juste de la politesse de pas dire à ta meuf elle elle m'attire ou pas.
Où c'est pas caché.
Ah tu es le feu qui m'attise.
C'est raté.
C 'est raté.
Ça va ça marche quand même pour moi.
C 'est raté parce qu'on parlait de Filly Winter.
Non mais tu vois pour moi c'est pas...
Je perds la boule.
Déjà pas mal que j'ai fait attire attise déjà pas mal que la jonction soit faite dans ma tête.
L'injonction.
La jonction.
Et voilà je raccroche les wagons.
Excellent le mec.
Bouclez bouclez.
Il se félicite il se félicite.
Il s'adore.
Tu t'adores à combien ?
Parce que derrière le mec qui s'aime pas tu t'adores.
C'est de l'amour haine.
Dans le FloodCast ça va.
C'est le moment c'est ma petite bulle où je fais.
Et après quand tu rentres dans le 20e comment tu fais ?
19e.
Bon je traîne les pattes.
Tu traînes des pattes ?
Je traîne les pattes.
Il y a des pièges.
Oh je suis pas tapis.
Je suis pas ton tapis.
Il y a peut-être Luchini dans la série.
Il est méchant Luchini.
Attends il y a Luchini dans la série ?
Il est méchant il est méchant.
Il arrive pas à dire monsieur tapis.
Monsieur tapis.
J'adore.
Mais t'as vu quand il lui jette la pièce de.
Mais enfin racontez pas.
Attention.
Elle l'a pas vue.
Elle lui rachète Adidas là.
Elle est inconsciente.
Un métier est sur le point de disparaître en France.
Comme je vous le dis.
Auteur.
Acteur.
Il y a 5000 personnes faisaient staff il y a 50 ans.
Et maintenant il ne sont plus que 3000.
Et il y en a même 500.
Palfrenier.
Pas Palfrenier.
500 à 600 qui vont tomber à la retraite l'année prochaine.
Tomber à la retraite.
Tomber ouais.
On dirait Marème qui m'a dit tomber à la retraite.
Ils vont fermer à cause de départ à la retraite.
Donc vraiment il n'y en aura plus.
C'est dans le milieu agricole.
Pas dans le milieu agricole.
Non il y en a à Paris.
Il y en a partout.
C'est des ouvriers.
C 'est un truc ouvrier.
Il est coordonnier.
Très bonne réponse.
Abedia.
T'es brillant.
Je suis sociétaire aux grosses têtes.
Mais oui.
Bien sûr.
Mais attend comment ça ?
Comment on fait réparer nos chaussures alors ?
Bah oui.
Mais qui répare ses chaussures ?
C'est ce qui explique.
À part Renaud et Cétiac genre.
Qui va ?
Attends mais on va être dans la merde.
Tapis c'était encore ce monde.
Tapis ouais.
Ce qui explique que d'ailleurs un des coordonnées qui a été interviewé par le journal c'est de dire bah oui mais tout le monde achète des baskets maintenant.
Tout le monde croit qu'on est les plus mal chaussés.
C'est un mythe aussi.
C'est comme la synchronisation.
On est super bien chaussés depuis le début.
Regardez ça.
C'est des requins.
Ils sont mal chaussés peut-être.
C'est des TN bordel.
Non non oui c'est parce que tout le monde porte des baskets et donc du coup ils se disent mais plus personne n'y a même pas.
Mais il y a quand même encore des chaussures de ville.
Ouais mais ville numéro 1 tu vas être en rachète.
C'est la société de consommation.
C'est l'impérialisme ces bâtards.
On rachète, on rachète.
Capitalisme.
Mais par contre où est-ce qu'on va refaire nos clés ?
Moi c'est ça surtout.
Moi le coordonnée c'est juste.
Les clés.
Tu peux aller.
Je sais pas moi le Auchan que c'est chez moi.
Moi j'ai un pote à moi, Aubervilliers, il les refait chez lui.
Je te jure c'est vrai c'est son van.
Avec un savon.
Il a tout son truc.
Oui il en a fait.
Il fait un couteau avec une brosse à dents et tout.
Enfin il peut tout faire quoi.
En tout cas un gros bisou à Sofiane d'Auber.
Je rigole hein.
Je rigole.
Il habite dans le 19ème mon frère.
Ah bah voilà très bien.
Vous auriez fait quoi comme métier si vous aviez pas fait celui-ci ?
C'est pas toutes les comédiennes à chaque fois répondent.
Moi je pense j'aurais bossé avec les enfants malades.
Moi pas du tout, ça me rendrait malade du coup.
Tu ferais quoi toi ?
Et toi et toi ?
Ouais elle coloriste.
Mais ça va pas.
Coloriste ?
De code cheveux ?
Non elle invente un truc.
Je sais pas qu'est-ce qu'on aurait fait.
Non j'aurais aimé, je sais pas j'aurais enseigné mais j'aurais été mauvaise.
Non je sais pas j'ai inventé un truc.
Je t'imagine en plus en vrai de vrai.
Mais t'as pas trop d'autorité comment on t'aurait fait pour calmer les 3ème B genre.
Attends mais elle rate, tous les gens ne se comportent pas comme toi j'ai de l'autorité sur les gens respectueux.
T'es méchante et tu sais ce petit ton un peu condescendant.
Avec ton white privilege.
Ecoute je vais te dire une chose, on va arrêter ce podcast à un moment donné parce que je pense qu'il faudra une fin.
Et on va descendre et je vais te niquer ta race.
Et on va être sur le boulevard et je vais te balayer.
Et tu vas faire quoi ?
Et avec Adrien on va avoir un petit stand à côté, on prend les paris.
De combien est la cote ?
C'est sponsorisé par Winamax, n'oubliez pas.
Vous avez tarifé quoi ?
Peut-être de l'enseignement.
De l'enseignement ?
Ou avocat.
C'est vrai qu'avocat ça ressemble un peu à comédie.
Mais avocat en faisant des menaces, en menaçant les gens.
Ouais ça marche.
Tu l'as dit dans plein d'interviews, on va pas te relancer là dessus.
Parce que ça va te faire chier au bout d'un moment.
Je suis la soeur de Zidane.
Non mais je veux dire, t'as été effectivement styliste habilleuse pour Diam's.
T'as fait du football également.
A quel moment t'as eu envie de monter sur scène ?
C'était déjà un peu là à ce moment là ?
J'ai toujours eu un peu envie, j'allais au théâtre, j'aimais bien faire un peu mon intéressant.
En fait j'étais timide et je voulais faire mon intéressant.
C'est très bizarre.
C'est pour ça que je suis une meuf assez complexe.
Je connais, je connais.
Mais du coup, ouais, j'osais pas trop le dire que je voulais être comédienne.
C'était un peu un secret enfoui.
Donc j'ai d'abord dit j'aime bien les fringues, je fais du stylisme.
J'aime bien le foot, je vais faire du foot.
Et à la fin quand j'ai vu qu'on frère, ça avait marché pour lui, je me suis dit bon bah je vais aller au théâtre, j'aime bien.
C'est ça.
Et comédienne c'était la suite logique ?
Du coup ça avait venu un peu comme ça.
Non mais des fois en vérité ça vient un peu comme ça.
J'y croyais pas trop moi.
Ah ouais ?
Du coup c'est venu donc c'était cool.
Genre on t'a commencé à te proposer des rôles et t'y allais ?
On m'a proposé des rôles avant que je monte sur scène.
Donc c'est ça qui était trop marrant.
D'accord.
Et je m'y croyais pas.
C'était pas un truc de passer des castings en fait ?
Non.
Après j'ai kiffé aller passer des castings.
Moi j'adore l'exercice du casting.
Ah ouais ?
T 'aimes pas toi ?
Ouais je co-réalise avec Anthony Marcello.
Je suis une demi-réale encore.
Je suis pas encore une réale pleine.
Et tu kiffes ?
Ouais c'est kiffant.
Ouais à demi.
Parce que pleine je suis pas prête encore.
Ouais tu penses que c'est trop de taf, trop de...
C'est la vie que tu joues aussi, c'est pas pareil.
C'est pas facile.
Y'a que MyWayne qui arrive à avoir le recul nécessaire sur son jeu.
Y'a pas Max Herdry c'est quoi elle a dit ça ?
Elle est devenue très sérieuse.
T'as vu ou pas ?
J'ai vu.
T'as trouvé ça dur de réaliser ?
Comment ?
Non mais moi je jouais pas dedans.
Mais j'ai pas trouvé...
Mais après moi j'étais très excité de le faire, j'avais hâte et...
Non mais toi aussi on te demandait des trucs genre deux carrelages blancs, on te dit tu préfères lequel ?
Ah bah bien sûr.
Moi j'adore ça moi.
Ah ok.
Moi j'adore ça.
Non mais y'a des trucs kiffants quand même.
Ah ouais.
Mais c'est beaucoup de travail.
Et puis moi j'ai été extrêmement bien entouré, enfin c'est ça qui était trop bien.
C'était très facile pour moi.
J'ai vraiment eu beaucoup de chance.
Et toi Alison c'est le chemin inverse, c'est-à-dire que t'as commencé par rêver.
Moi je vais vers le chômage un peu plus souvent.
T'as commencé par rêver puis après ça s'est étiolé.
Mais pas du tout.
T'as commencé par être comédienne et là tu montes sur scène.
C'est ça ce que je voulais dire.
Et donc comment ça t'est venu ?
Comment cette envie t'est venue ?
Oui j'ai beaucoup tourné autour, j'ai beaucoup évité, j'ai fait la stratégie de l'évitement, le refus d'obstacles, je voulais pas y aller.
Puis après c'était un peu inévitable parce que... Tu bailles ?
J'ai des allergies, ça me fatigue.
T'es allergique à quoi ?
T'es une histoire chiante à mourir.
T'es une histoire chiante.
Allergique à Temo qui est un album d'Amine aussi.
Moi ça m'intéresse vraiment beaucoup.
J'avais très peur de me retrouver sur scène seule face à des gens, j'ai eu plein de peurs qui se sont concrétisées.
Une fois que je suis montée sur scène, j'ai fait un blackout la première fois.
Tu trouves ça normal ?
Beaucoup de gens le font.
Ça me rassure.
T'as commencé par un spectacle ou t'as commencé par un 5 minutes ?
J'ai commencé par 30 minutes.
Je suis montée sur scène, ma gorge s'est asséchée immédiatement.
Je me suis dit, waouh, ça ressemble à un cauchemar que j'ai fait où je dis rien et j'étais en train de rien dire.
Je me suis dit, c'est très long le temps ou ça va ?
Je me rendais compte que ça faisait peut-être 4 secondes que j'avais pas parlé.
Donc je me suis dit, bonsoir.
Et la voix sort pas du tout comme je la veux.
Ça a mis du temps avant de trouver un petit endroit où j'étais à l'aise.
Heureusement, ça vient progressivement.
D'accord.
Tu l'as joué combien de fois le spectacle ?
Une bonne cinquantaine de fois.
Il a pas toujours été comme ça.
J'ai rajouté des textes.
C'est ce qu'on appelle le rodage.
C'est ce qu'on appelle le spectacle vivant.
Ça s'arrête jamais.
C'est comme du kombucha.
C'est toujours vivant.
C'est vivant le kombucha ?
C'est quoi Natacha Kombucha ?
Le kombucha c'est une boisson...
Je sais pas.
C'est long.
Je fais une blague sur un truc que personne n'a.
Non c'est une espèce de boisson.
Tu vois ce que c'est du kombucha ?
Je vois ce que c'est, il me menace de l'embarrasser.
C 'est quoi ?
Il est 5 ans celui-là.
Non ça te relaxe cette boisson.
C'est pas nouveau ?
C'est quoi ?
C 'est une boisson gazeuse.
Je suis en train de te le dire.
Ecoute-moi.
Tu lâches c'est tout parce que personne ne sait ce que c'est.
Si, au bio c'est bon.
C'est une boisson de blanc.
Ah voilà.
Commence par là.
C'est à la vie sauvage.
Non mais voilà à la vie claire machin tout ça.
C'est amer n'est-ce pas ?
Tu te rendrais pas compte, t'es tellement triste.
C'est moins amer que moi.
Du coup c'est sucré pour lui ?
Mais attendez, pourquoi on achète du kombucha quand il y a de l'oasis tropicale et du perrier qui existe dans la ville ?
C'est quoi les bienfaits ?
Me faites pas chier putain.
Tu t'habilles, je bois du Pinard et je bouffe du saucifleur.
Attends Adrien, pourquoi c'est vivant ?
En fait le kombucha tu fais ça avec une mer comme le vinaigre.
C'est de la spiruline ?
Non, rien à voir.
Tu fais ça, t'as une espèce de mer, un truc visqueux que tu dois acheter pour faire du kombucha et c'est un truc qui est vivant.
Ah c'est toi qui fais ta boisson ?
Tu le fabriques ?
Non mais je le fabrique pas.
Mais t'as du temps libre.
Ça tombe pas du ciel, y'a quelqu'un qui le fait putain.
Il a la voix de Christian Clavier.
Ah bah oui, c'est ça Christian Clavier.
Ça sent bon Adrien.
C'est la Hellnet.
Ah bon ?
Ouais, j'ai fait des photos hier et on m'a mis beaucoup d'Hellnet, la laque, et ça sent les grand-mères.
D'un jour à l'autre tu te laves pas quoi.
Pas les veuches, rien.
Ah c 'est vrai ça, oui.
C'est cet homme français.
Du coup vas-y raconte.
Ah vous me faites chier.
Non non tu sais j'ai compris.
Des algues.
Mais non, je sais même pas ce que c'est.
Mais en gros pour faire la fermentation.
Donc tu bois des trucs, tu sais pas ce que c'est ?
Exactement.
Un oasis tropical c'est comment c'est fait ?
Bien sûr c'est dans les tropiques.
Y'a quoi comme fruits ?
Combien y'a de pourcentage de fruits dans le oasis ?
Y'en a au moins 87%.
C'est sûr qu'y'a moins de 10%.
Mais on s'en fout j'en bois même pas, c'était un exemple.
Le fanta c'est de l'orange.
Oui.
Non.
C'est créé par le 3ème Reich.
Malheureusement c'est le 3ème Reich.
Est-ce que tu pourras dire...
Ah j'ai recuté les cheveux dans ma bouche !
Tu pourras dire, si tu coupes, tu remplaces par un petit segment.
Là j'ai coupé parce que Melra a dit quelque chose d'indiffédable.
Excusez-moi c'est la première fois que je divague alors que lui depuis tout à l'heure il dit des dingueries.
C'est vrai.
Non il parle de couches.
Si une dinguerie c'est parler de sabitierité, c'est pas l'endroit.
Sabitierité.
Grande réalisatrice.
La palme d'ordui 24.
Sabitierité.
Un film coup de poing.
Amis tout le monde d'accord.
La presse est unanime.
Une claque.
Une vraie claque.
Les trois T.
Les trois T !
Ah je suis épuisée, j'ai chaud.
Ah il fait chaud dans mon appartement désolé.
Tu m'as fait mettre une cigarette.
C'est plus difficile.
Non mais tu m'as dit que l'enfant n'était pas là.
Bah oui mais bon il est là d'habitude.
D'accord.
J'ai une dernière question.
Un musée un peu particulier.
Le Quai Branly !
Mais non, mais non.
Mais t'as bien essayé.
Mais un musée un peu particulier vient d'ouvrir ses portes à Washington.
Un musée consacré à un truc qu'on a tous vécu au moins une fois à votre avis.
11 septembre !
Quoi ?
Non pas le 11 septembre.
Au moins une fois.
On a tous vécu au moins une fois le 11 septembre.
Ah ouais ?
On se rappelle tous.
Moins six fois mais...
C'est vrai, c'est vrai.
J'écoutais Les Grosses Têtes moi.
Je me souviens, enfin le 11 septembre je me souviens j'étais en voiture avec mon grand-père.
Et justement il n'y avait pas Les Grosses Têtes.
Je me suis dit attends c'est trop bizarre il n'y a pas Les Grosses Têtes, pourquoi il y a les infos à 18h ?
11 septembre mon pote.
Ah et tu revenais de l'école ?
11 septembre et je revenais de l'école.
Attends mais c'était pas à 18h ?
Non mais c'est les infos tournées toute la journée.
Moi je ne savais pas.
Heureusement on parlait un petit bout de temps.
Eh on parlait ?
Tu te rends compte qu'on n'était pas au courant en temps réel de ce qui se passait dans le monde ?
C'est fou hein.
Si il y avait des flashs, enfin tu vois...
Non t'étais à l'école, t'étais au courant à 18h quand tu rentrais.
Oui parce qu'on était à l'école mais si on était à la maison on aurait...
Bah oui c'est le concept de ce que je viens de dire abruti va.
C'est dommage on avait retrouvé un bon mood.
En fait je lui ai dit tu sens bon.
C'est vrai qu'il y a eu un pas bien réel.
Arrêtez de me mêler conne.
T'étais où au moment du 11 septembre Alison ?
Non pareil je suis rentrée de l'école, j'ai découvert ça à la télévision.
Adrien au moment du 11 septembre t'étais où ?
J'étais encore chez ma mère mais du coup moi je l'ai vue en direct du coup.
Ah oui t'as vu le truc, t'as vu le JT ?
Ouais ouais.
En fait je me souviens...
Non non il avait une caméra embarquée, il connaissait pas les pilotes.
T'étais à New York à l'époque.
J 'étais trainer à l'époque.
J'ai vu les tours tomber, je me suis dit j'arrête, je fais du théâtre, je vais faire le marmotte sur scène.
Je suis tapis.
Non en vrai je sais pas, je devais être un étudiant ou un truc comme ça et je me levais assez tard à l'époque.
Je m'étais réveillé et j'avais allumé mon ordi et j'étais allé sur des trucs de chat.
Ah oui.
Et les gens disaient ah vous avez vu ce qu'il se passe et tout ?
Il y a des avions qui sont plantés dans les...
Et je disais pfff n'importe quoi genre super.
Ils m'ont dit bah allume ta télé connard.
J'ai allumé la télé et j'ai vu qu'effectivement c'était vrai.
Putain.
Et j'étais déjà un peu trop du coup euh...
Sceptique quoi.
Non c'est des conneries ça.
Bientôt vous allez me dire que les meufs on leur règle en même temps.
Donc un musin un peu particulier qui a ouvert ses portes à Washington.
Un truc qu'on a déjà tous fait.
Est-ce que c'est à Washington ?
DC.
DC ah ouais DC.
DC les mollets d'eau.
Ok.
Moi j'adore.
Bon la diarrhée, le vomi.
Quoi pardon ?
On élimine les trucs.
Au moins une fois dans nos vies.
Oh bah c'est sûr.
T'es sûr tu pourrais dire à 100% qu'il y a...
Mais quand je vois vos carrières je me dis de moins en moins.
Oh un échec.
Avoir des problèmes d'argent.
C'est la bonne réponse de Mel Raphaidia.
Le musée de l'échec.
Oh si si euh...
Ouais non je parle de...
D'accord pardon.
Le musée de l'échec.
Alors qu'est-ce qu'il y a dans le musée de l'échec ?
C'est tous les objets, tous les marques qui n'ont pas fonctionné.
C'est génial.
Par exemple tu peux trouver des Google Glass par exemple.
Ah mais oui !
Il y a une app de Google qui était censée être le futur.
Est-ce qu'il y a la pipine ?
C'est quoi la pipine ?
La pipine c'était la console de jeu qu'avait lancée Apple.
Ah ouais non je...
Personne ne le connaît du coup ?
La vie claire aussi ça.
C'est ça, c'est avec le kombucha.
T'envoies deux petites bouteilles de kombucha, t'as la pipine.
On va aller acheter du kombucha après je veux voir ce que c'est.
Je veux bien mais je crois que tu vas pas trop aimer.
Ok.
Mais il y a un Wild and the Moon à côté, c'est sûr qu'ils vendent cette merde.
Ah oui oui Wild and the Moon alors vraiment.
Alors je vais les faire un jour.
Mais Wild and the Moon c'est pas le restaurant où tu dois te servir ?
Non.
Non ça c'est chez toi en fait, c'est ton dom.
Les Pringles sans matière grasse par exemple, énorme échec.
Les steaks Donald Trump, énorme échec également.
Ça va Adrien ?
Il nous parle depuis les WC.
Il est parti prendre ses trucs Wild and the Moon.
Ah il s'est pris un petit frichetier.
Ils font toujours des petits jeux de mots là, il y a écrit Hollywood.
Oh là là ça m'énerve un peu.
Je m'énerve moi-même d'acheter ça mais j'adore.
Ma pote quand elle était enceinte il fallait lui ramener le truc vert comme ça et j'y allais tous les jours.
À la spiruline.
Voilà exactement à la spiruline.
Regardez le dentifrice à la lasagne.
Non ça c'est pas ça.
Ça ça n'a pas très bien marché.
Ça n'a pas très bien marché.
Le masque pour muscler le visage.
Ça c'est terrifiant par exemple.
C'est Dwight dans The Office.
C'est rigolo.
Donc c'est tous les échecs de l'histoire du capitalisme.
Un simple site internet ferait l'affaire.
Oui mais là tu les vois en vrai.
Oh putain j'ai fait l'expo Titanic avec ma meuf parce qu'on a un enfant et donc on doit s'occuper.
C'est assez fou parce qu'il y a des objets qu'ils auront repêchés du Titanic.
Mais c'est dans un truc où ils recréent les décors.
Et en même temps au début ils te donnent ce qu'ils appellent un passeport du Titanic.
Où à la fin tu vois si ton passeport...
Si t'as survécu ou pas.
Ce qui est extrêmement glauque.
Alors en gros l'idée c'est...
Parce que moi j'ai demandé.
Mais la vie elle est pas assez dure pour aller s'infliger des trucs compliqués.
Oh c'est moi je suis morte.
Mais c'est nul.
Et en plus tu apprends qu'au Titanic bah oui tous ceux de la troisième classe sont dead.
Ceux de la deuxième un peu moins dead.
Ceux de la première pas eu tant de morts.
Ah ouais.
C'est vraiment ça.
Bah tiens.
Eh ça c'est comme la France Macron.
T'entends ça Macron ?
Mais j'ai demandé du coup à la fin je fais c'est un peu glauque votre truc.
Parce qu'à la fin t'as vraiment un mur.
Non mais c'est pour sensibiliser pour dire c'est pas seulement un film.
Non c'est des morts en fait.
Sauf qu'en fait à la fin t'arrives et t'as juste des bandes de potes qui font Eh bah non toi t'es mort.
Ah bah ouais moi ça va j'ai survécu.
Donc c'est pas du tout l'effet exprôté.
Donc c'est vraiment maintenant on en rigole.
Ouais c'est ça c'est vrai.
On a eu cette discussion c'était hors FloodCast ?
C 'était hors FloodCast.
Ouais d'accord.
Non t'inquiète pas.
Tu l'as déjà vécu.
T'as eu un déjà vu.
T 'as eu un déjà vu.
Bah là je suis une fonzard mec.
Alors je sais qu'autour de la table j'ai que des tapis.
J'ai que des tapis, j'ai des wheelers.
Des tapis.
Des wheelers.
Est-ce que vous avez déjà vécu des trucs d'échec et comment vous réagissez face à ça ?
Alisson beaucoup d'échecs.
Non mais est-ce que vous êtes genre ça vous éteint ou est-ce qu'au contraire vous avez une espèce de Bon bah faut vite que je m'y remette.
Vous avez quel tempérament face à ça ?
J'ai envie de commencer par Méla.
Moi je dirais que je moque 3 24h de loose et de pas bien.
De deuil.
Un vrai deuil mais je suis mal.
Je commande des livreurs après des livreurs.
Il y a un mec qui sort, l'autre qui croise l'autre livreur.
Je veux dire je les enchaîne vraiment c'est pas une vanne.
Et je fais que manger des trucs gras et après je fume plein de clopes.
Et après le lendemain tout va bien.
Ah ouais t'as vraiment ton sas de décompression.
Mais j'aime bien me dire j'ai deux jours ou un jour où je suis mal.
Et Alisson elle va vous en parler parce que je l'ai connue elle a pas mal d'échecs ces derniers temps.
J'ai ce truc aussi de timer la période d'incubation de la colère.
Et après de me dire ok maintenant qu'est-ce que j'en fais.
Mais c'est pas systématique que j'arrive à me relever immédiatement.
Parce que tu décides que le lendemain ça va mieux.
Que t'es pas en train de brouiller du noir.
Tu te remets à ta fête et t'as une voix dans ta tête qui dit je suis une merde, je suis une merde.
Est-ce que t'as déjà écrit je suis une merde sur Word?
Moi oui.
Ah ouais?
Tellement je me disais bon je suis une merde et j'ai tout effacé.
Je suis une grosse merde.
Ah ouais t'es dans un truc un peu violent quoi.
Oui mais ça marche pas vraiment.
C'est long à transformer parce qu'en fait j'ai l'impression.
En tout cas tous les trucs que moi j'essaie de fabriquer c'est des non qu'on m'a dit à des trucs.
Où moi j'essaye de dire ok tu m'as dit non là dessus je vais faire un autre truc de cette idée là.
Et de la remixer et d'aller au bout.
Oui donc quand même sans dire que l'échec te motive mais ça te permet quand même de dire.
Ouais et c'est pas comme faire un enfant c'est le résultat de plein de râteaux.
Tu te dis ah tu m'as mis un râteau bah je vais faire un enfant à quelqu'un.
C'est un peu ça.
D'accord.
Moi c'est un accident.
Tout ce que t'as dit c'était...
C'est horrible ce que tu dis.
Non mais essayer de réussir ailleurs c'est...
Tu l'appelles vengeance ton mot ?
De penser ses blessures.
Vengeance Wheeler.
J'ai peut-être une mauvaise mentalité.
Jusqu'à l'histoire de l'enfance c'était super ce que tu dis.
Non mais je sens que je vous ai perdu là dessus.
Melha toi par exemple imaginons sur l'inverse.
Genre parce que par exemple Miskina ça a été un énorme carton.
Ah oui.
Comment est-ce que t'arrives...
Enfin on a pas les chiffres.
On a battu les Hobbits.
Et quand des Algériens gagnent face à des Hobbits.
Bah là c'est ouais.
Y'a des drapeaux algériens sur le Mordor je trouve.
Ouais c'est ça.
C'est ça.
Est-ce que tu as...
A l'inverse le moment tu as le temps de kiffer.
Non non moi je kiffe pas parce que j'ai...
Exactement je suis exactement comme ça.
Et même quand il y a un moment donné on me dit ça y est c'est un succès c'est sûr et tout.
Je dis non il va y avoir une galère.
Il va y avoir une galère c'est sûr il va y avoir une galère.
Y'avait un problème.
Ils ont mal compté les datas les trucs mes fouilles.
J'en sais rien.
Et moi jamais tu vas me voir kiffer.
Ah ouais t'arrives pas à te...
J'ai l'impression que je pense toujours au pire scénario qui arrive possible genre.
On a été séparés à la naissance peut-être.
Non je suis beaucoup plus vieux.
Non t'as quel âge ?
J'ai 43 ans.
Ok t'es beaucoup plus vieux.
Mais il fait moins.
Mais ouais tu fais pas si vieux.
Et Alison justement en parlant des échecs.
Ouais bah c'est ce que je peux.
Le gros c'est devenu mon nom de famille Alison échec.
Non mais Alison toi qui a jamais fait de scène avant il y a quelques mois.
Est-ce que au début ça a été difficile ou est-ce que...
Parce que tu dis qu'il y a eu un blackout mais par rapport au public.
Est-ce que les rires t'ont porté ou est-ce qu'à l'inverse t'étais dans un truc où tu voyais que les moments où ça rigolait pas ?
C 'est quoi ton état d'esprit ?
Oui t'as ça au début.
Parce que t'es pas toute seule.
T'as aussi un metteur en scène, des auteurs.
J'ai plein de gens super qui m'entourent.
Au début tu te focalises c'est vrai sur les vents que tu te prends.
J'ai pas eu de cata mais c'est vrai quand t'as un trou tu ne penses qu'à ça le soir même.
Alors que pour les gens ça a duré 30 secondes.
Pour toi c'était une éternité puis ton coeur s'est serré puis t'étais mal à prêtre.
Ok jeu d'assain c'est bon.
Mais cela dit je trouve les gens souvent...
Alors je sais pas si c'est de la chance de ce que j'ai vu.
Oui c'est d'assain du genre.
Les gens sont plutôt bienveillants souvent sur ce genre de choses.
Hyper hyper.
Ça n'a rien à voir avec...
Avec YouTube.
J'étais un peu déformée psychologiquement par YouTube, les commentaires, la télé et Twitter.
Quand ils sont en face il y a vraiment leur gueule.
Je savais pas que sur scène les gens étaient beaucoup plus doux avec toi.
Mais oui.
C'est une discussion que j'ai eu avec Laura Felpin également.
Ah ouais ?
Qui se faisait défoncer sur Twitter quand elle était à la télé.
C 'était désagréable.
Et sur scène ça se passe plutôt bien.
Oui mais parce qu'ils n'ont pas le wifi dans la salle.
Si ils avaient le wifi je te le jure les gens twitteraient.
J'en suis persuadée.
Comme la personne qui a Poukave, Idia Higelin.
Ah oui ça c'est bien.
Incroyable.
Sur Macron il a appelé les flics genre euh elle vient de dire un truc sur Macron.
Je crois pas ils ont fait ça.
Surtout qu'elle a dit euh on aimerait que ce soit une pinata géante et qu'on le tape.
Oui bon c'est un peu violent.
C 'est un peu violent.
On va voir quelqu'un appeler les keufs en disant excusez-moi.
C'est un peu emballé sur l'impro il faut l'écrire ça.
Prends quelqu'un, pose une journée et travaille tes entrechansons quoi.
Tes interludes.
Ça s'écrit.
C'est un peu emporté c'est vrai.
Il était dans l'énergie.
C'est quand même fou quand quelqu'un dans le public a fait allo police elle vient de dire un truc sur Macron.
Excusez-moi elle a pas menacé.
C'est pas Jean-Pierre qui menace elle a juste dit pinata Macron.
C'est fou d'aller au conseil de quelqu'un mais d'être prêt à poucaver sur cette Je crois pas que ce qui me fait souvenir son nom c'était un festival il devait passer avec une merde par là.
Ah ouais t 'as vu le film ?
C'est vrai ?
Ouais c'est un festival.
Je crois qu'il l'a pas choisi.
Mais quand même.
La personne voulait aller voir Sardou pour sa défense.
C 'est ça.
Mais attends sur les échecs je voulais revenir.
Moi maintenant je trouve ça très chouette quand tu peux te souvenir d'un moment où t'as mal vécu professionnellement et en rire.
Les gens que j'appelle pour en rire ça fait beaucoup de bien.
Notamment Melha qui est d'un soutien indéfectible.
Même ça se voit pas mais c'est quelqu'un de...
C'est une très bonne amie.
Est-ce que tu la qualifierais de bonne amie ?
Bouge tes oreilles parce que j'ai appellé...
Une sorette ?
Elle bouge ses oreilles vraiment.
C'est raciste.
Il a dit perrette.
Ah la boucavée c'est elle qui a boucavé les gens.
Il y a trop de blanc dans la même pièce.
Il me faut un arabe ou deux ?
Il me faut.
C'est quoi ?
C'est une bonne amie ?
Ouais c'est une bonne amie.
C'est une bonne amie.
Arrête.
Toi ?
Non t'es une bonne amie mais c'est en 2023 que tu as compris qu'il fallait prendre les patins de ses potes.
Voilà c'est juste ça.
Elle considère que je la défends pas assez sur des causes et des gens qui veulent lui nuire.
Elle croit qu'il y a des gens qui veulent lui nuire alors que vraiment ça n'existe pas.
Elle parle d'Inès Reg.
Ah Inès Reg elle m'a volé ma place.
J'étais la seule grosse, j'étais la dodue des français.
Elle est venue, elle m'a balayée.
C'est pas vrai j'ai l'impression qu'Amazon il vous laisse cohabiter.
Ils adorent les gros chez Amazon.
T'as pas remarqué ?
Ouais mais c'était toi sur les affiches à côté de J-Lo.
C'est vrai que c'était à côté de J-Lo.
Elle a peur de tout pour sa petite promo Théâtre de l'œuvre.
Mais c'est pas un œuvre c'est l'atelier.
Si tu vas me discréditer.
C'est où ton théâtre de l'atelier ?
A Saint-Ouen ?
Vraiment tu seras pas invité.
Il y aura même une photo de Watt.
Tu sais quoi ?
Tu veux que je te dise quelque chose ?
Pour que tu vois l'ami que je suis.
Quand tu as fait le quotidien.
Je me suis empris d'essayer d'aller sur Bill Reduc et j'ai acheté deux places.
T'es un amour.
Un petit amour.
Tu vas venir aussi pour pas venir ?
Non je vais pas venir.
Ah tu sais ce qu'on m'a raconté ?
On m'a dit que 50 Cent il avait.
Je sais exactement où tu vas aller.
Vas-y dis-le.
50 Cent il était en embrouille.
Moi aussi je t'adore.
On a nos règles.
Monstrue !
C'est un mythe.
Non mais attends.
Je voulais dire.
C'est 50 Cent.
Il était en embrouille avec je ne sais plus quel rappeur.
Ah oui.
Et il a acheté les 10 premiers rangs ou les 20 premiers rangs et tout et après il n'est pas venu.
Je vais faire ça.
C'est après nous et nuit.
Chers amis ça fait déjà pas mal de temps qu'on parle.
On va passer aux recommandations culturelles.
Alors je ne vous ai pas prévenu avant.
C'est ma faute.
C'est les recos.
S'il y a quelque chose que vous avez aimé.
C 'est les recos.
C 'est les cucus.
C'est les recos.
Cucu de Wheeler.
Wheeler.
Est-ce que vous avez des recos culturels.
Adrien.
Je vais vous surprendre.
Une petite série sur Netflix qui s'appelle Tapis.
C'est pas vrai.
Bref c'est bien.
Franchement c'est bien.
C 'est vraiment bien.
J'ai tout regardé.
J'ai bingé tout simplement.
Et j'ai bien aimé.
En fait je connaissais pas.
Bon alors après c'est très très fictionné.
Donc en vrai.
Apprendre des trucs sur la vie de Tapis.
Mais en même temps pas trop.
Oui il manque des choses aussi.
J'ai trouvé ça.
Ça joue ultra bien.
La fitte est incroyable.
Et une mention spéciale à Hakim.
Franchement j'ai mis l'i.
Et à Camille Chamou je trouve.
Ouais.
Camille Chamou elle a un vrai perso.
Elle est vraiment.
Il est chanmé son personnage.
Elle est vraiment bien.
Non et il y a une scène dans le dernier épisode du coup que tu vas voir.
Avec Lucas.
Ouais.
Moi j'ai pas vu le dernier épisode encore.
Regarde.
Ellison n'en a pas vu un seul.
Ellison n'a pas Netflix.
Tu veux mes codes.
Si j'ai.
David Talbot.
Le nom de l'acteur qui joue le procureur là qui est incroyable.
Je dis son nom parce que.
Ouais bravo.
Et l'acteur qui joue Mitterrand c'est Adrien.
Ouais.
Putain il a la même voix.
Monsieur Tapie.
Je vous croyais plus fort que ça.
Non je suis très vexé qu'il m'ait pas proposé le rôle de Mitterrand.
Mais bon.
Pour la saison 2.
Non et donc.
Ouais j'ai bien.
En fait le truc c'est que moi je suis quelqu'un qui ne prend aucune initiative.
Qui est très timoré.
Et du coup regarder quelqu'un.
C'est comme regarder du porno pour moi quoi.
Regarder un mec comme Tapie.
Qui n'a aucune limite.
Il n'y a rien qui peut l'arrêter.
Moi je regarde ça.
C'est mieux qu'un film d'action quoi.
Parce que j'ai pas envie de tabasser des gens.
Dans la vie.
Mais ça j'aimerais bien avoir cette audace et tout ce feu quoi.
T 'arrives à te plonger plus que dans un documentaire sur lui ?
Je sais pas.
Ouais oui je pense un peu.
Non mais en même temps il y a aussi un truc.
Bah il y a la mise en scène quand même.
Il y a un truc un peu kiffant d'observer la performance des acteurs aussi je trouve.
Donc tout ça fait que j'ai bien aimé.
Et j'ajoute en corollaire.
Une vidéo d'un youtuber qui s'appelle Gaspard G.
Qui a fait une vidéo qui s'appelle la vraie histoire de Bernard Tapie.
Parce que comme je l'ai dit c'était vachement fictionnel la série.
Et là c'est une vidéo d'une demi-heure où il raconte que des vrais trucs sur Tapie.
Du coup c'est pas mal une fois qu'on a vu la série de regarder ça.
Parce que tu vois déjà qu'il y a vraiment des trucs de fous qu'il a fait et qu'ils sont pas dans la série.
Notamment, alors c'est un petit spoil, mais un vrai truc que Bernard Tapie a fait.
C 'est à l'époque où Bokassa était en train d'être déchu.
Tapie savait que Bokassa il avait plein de châteaux en France.
Et du coup Tapie il a fait croire à Bokassa que l'état français voulait saisir ses châteaux.
Donc l'autre il a paniqué et il lui a dit Tapie je te les rachète tes châteaux.
Il lui a racheté pour, je crois que c'est 10% du vrai prix.
C'est un génie.
Il lui a racheté ses châteaux et il a dit je les donne à l'UNICEF les châteaux.
Il les a vraiment donné ?
Il s'avère qu'en fait Bokassa s'est rendu compte du truc, a attaqué Tapie et il a gagné.
Donc il n'a pas pu donner les châteaux à l'UNICEF, mais il a fait vraiment des trucs de fous.
Donc je comprends aussi le fils de Tapie qui a dit au lieu d'inventer des trucs, il y avait vraiment des trucs de fous qu'il a vraiment fait et qu'il aurait pu mettre dans la série.
Mais bon en même temps l'écriture est squelette, tu peux pas tout mettre.
J'ai kiffé cette série et la petite vidéo en plus qui te fait dire.
Melra tu seras pas d'accord sur l'OM.
Surtout que c'est de la fiction ce qu'ils ont raconté.
Tout est faux.
J'ai jamais vu cette histoire d'arbitre.
C'est marrant comme on est fasciné par des petits filous.
Il y a un truc d'interdit en fait.
Moi j'ai pas dit que j'étais fasciné par l'exaction mais par l'audace du mec qui ne se dit jamais qu'il ne peut pas le faire.
En fait ce que j'aime c'est qu'il ne s'arrête jamais.
Il a toujours une autre idée.
Jamais il se dit que je ne peux pas le faire.
Alors que moi je ne me dis que ça tout le temps.
Il est évident que dans la vie je détesterais passer du temps.
Moi c'est ça.
Il fait que mentir.
Sur son bateau là.
Moi j'y vais aussi.
Un petit coca sur le bateau.
Sa femme ça devait être horrible.
Oui tu vas de temps en temps une fois par mois.
C'est pour me la choper.
Tu te dis ah j'ai faim et il te dit tu veux quoi tu veux du houmous.
Attends je t'en trouve du houmous.
Le houmous il peut tout me régler ce mec.
J'avoue qu'il commence tout par.
C'est comme une entreprise.
Le houmous c'est comme une entreprise.
Je vais d'abord rejouer un petit peu sur une tartine.
Et lui je pense qu'il avait tu vois.
Pas comme toi Alisson tu vois il aurait le.
Ah oui on aurait eu les mêmes principes.
Ah bah il écoute Rof d'ailleurs.
Ça m'étonnerait pas.
Il écoute.
Enfin il a chanté avec Dominique.
Et il a tabassé Pascal Praud.
Et ça c'est toujours quand même.
Il a quand même fait ça.
Dans un magasin de vêtements comme Rof et Booba d'ailleurs.
Oh la la mais tout se recouvre.
Ils se sont battus dans un magasin de vêtements.
Enfin plutôt tapis.
Et il a mis une tarte à Mickaël Younes.
Enfin il était très bagarreur.
Il a foutu un bourre-pif à Pascal Praud et un coup de pied dans les couilles je crois.
Melha quelque chose que tu as aimé culturellement.
Le spectacle d'Alisson Wheeler.
J 'ai pris deux plats sur B-Radio.
T'as dit que c'était pas donné hein.
C'est combien ?
40 et quelques.
J'étais au théâtre du Marais.
C'était 18 balles hein frère.
Moi c'était pas cher.
On était payé au chapeau de madame à la tête de l'atelier.
Autre chose peut-être ?
Il y a une série que je regarde que je kiffe.
Alors j'ai adoré Tapis aussi comme toi.
Mais The Bear sur Disney.
La saison 2 tu l'as vu ?
Je suis en train la saison 2.
Elle est mieux que la 1.
C'est génial tu suis un chef un peu en galère qui reprend le resto de son frère qui est mort à Chicago.
Et après je vais pas spoiler.
La saison 1 ?
Moi du coup ça spoilerait.
La résolution de la saison 1 j'étais genre oui bon bah c'est...
Non la saison 1 je suis d'accord.
Je suis d'accord.
C'est la toute fin on s'en fout.
Pour qui je me prends c'est vrai.
J'ai écrit Groum et les emmerdeurs.
La Flamme c'était pas non plus des twists.
La Flamme vous aviez une base quand même.
Pour rien inventer.
Tu t'es improvisé en plus.
Alisson quelque chose que tu as apprécié récemment ?
Alors ça peut être aussi d'ailleurs un spectacle, un film.
Et pas forcément un truc qui est sorti récemment.
Ouais c'est un truc que t'as bu, que t'as kiffé récemment.
J'ai pas fait beaucoup de choses culturelles.
J'ai découvert mais il y a un petit moment.
Il y avait la saison 3 du sketch show de Tim Robinson qui me fait beaucoup rire.
Qui est vraiment, je l'ai regardé 3 fois.
J'ai les crampes au ventre de rire.
Non c'est pas le SPL.
Non il est brillant, il est brillant.
Et c'est hyper poétique en vrai.
Oui mais c'est bourré d'idées.
Il est ultra touchant, il est fort.
Il va dans mille directions.
On a l'impression qu'il écrit en toute liberté.
Ça donne trop d'idées.
J'avais vu que quelques sketchs de la saison 1.
Ça t'avait plu ou ça t'avait pas plu ?
Ça m'avait plu et j'ai vu le sketch avec le téléphérique dans le dating show.
C'est vraiment très drôle Tim Robinson.
Moi je vous conseille un film qui s'appelle Un métier difficile.
Ah tu l'as vu c'est bien ?
Oui de Thomas Lilti.
J'ai trouvé ça vraiment très très bien.
Avec Vincent Lacoste, Adèle Exarchopoulos, François Cluset.
François Cluset extrêmement crédible en prof, un peu agacé.
C'est vraiment un super film.
C'est assez drôle.
C'est vraiment bien, c'est touchant.
Il y a des scènes un peu dures.
Ça parle aussi que l'école publique c'est un peu compliqué en France.
Mais c'est pas genre il y a 200 élèves par classe.
C'est jamais misérabliste.
C'est vraiment plutôt bien fait.
C'est un film que je vous conseille.
C 'est un genre le film de prof ?
C'est un genre qui est difficile je trouve.
Là il y a suffisamment la dose d'un peu de nostalgie.
Tu te dis c'est vrai que j'avais un prof. Et William Lepguil joue un prof d'anglais.
Tu rêves de l'avoir en prof d'anglais.
C'est vraiment très marrant.
C'est un film que j'ai adoré.
On adore William Lepguil.
Mais là tous les acteurs sont super.
Tout le monde est très touchant et drôle.
Je vous conseille ce film.
C'est la fin de ce podcast chers amis.
Alors où est-ce qu'on peut tous se retrouver ?
Tu tournes Miss Kina 2 ?
Oui dans pas longtemps.
Après ça sort pas tout de suite j'imagine.
Mais le temps de le faire quand même.
Si vous voulez me croiser je serai au spectacle d'Alison.
Bien sûr en chapeau.
Je pense que je vais me prendre un peu d'oseille pour moi.
C'est ça.
Et Alison donc le spectacle.
A l'atelier en décembre et en tournée dans toute la France.
Beaucoup de choses sont complètes.
Mais dans les prochaines dates.
Je suis contente que tu le dises.
Il y a Neuchâtel.
Genève, Montpellier.
Je vous donne les villes où il y a encore des places.
Montpellier le 13 octobre.
La Rochelle le 4 novembre.
Je vois que des complets.
Rouen, Lille tout ça.
Strasbourg le 2 décembre.
Tu sais que tu es en train de me stresser de fou là.
Il faut jouer là.
Et mai du 12 au 16 et du 19 au 23 décembre.
Au théâtre de l'atelier à Paris.
La promesse d'un soir.
En plus c'est bien t'as gardé toute ta team.
T'as tes auteurs de quotidien.
Absolument.
J 'ai des musiciens.
Enfin j'ai un pianiste en alternance.
Mais enfin c'est pas possible.
Vous auriez dû en parler un peu.
Et j'ai Mel Rabedia au chapeau.
Mais parce qu'en même temps la chanson tu en faisais aussi quand tu étais chez France Inter.
Ça a toujours été un peu là.
Même à Béguel je me souviens je me suis cassé les couilles avec tes chansons.
Non mais c'est vrai que ça a toujours fait partie de ta comédie.
Peut-être un jour je serais coachée là.
Oh on en rêve.
J'adore les spectacles qui intègrent de la musique.
J'avais adoré le spectacle de Beaubernamme.
Bah ouais bien sûr.
Donc on est un peu dans cette ambiance-là.
Non pas du tout.
C'est de la comédie quand même.
Ouais c'est complètement de la comédie.
Ça ressemble à ce que j'ai déjà fait.
C'est ce qu'on aime chez toi qu'on retrouve sur scène.
Est-ce que c'est ça que tu veux dire ?
Je sais pas, je sais pas.
Ça me fait peur qu'il y ait trop d'attention sur moi.
Oui je pense que ça me ressemble.
Pour les gens qui te connaissent et les auditeurs du FloodCast te connaissent bien.
Moi j'ai trop hâte de voir le spectacle.
Je suis sûr que ça va être super.
J'espère que ça va vous plaire.
J 'ai pas pris mes places parce que j'espère être invité mais peut-être que je les prendrai.
Si je suis pas invité.
Adrien toi il y a une série ?
Il y a Killer Coaster sur Prime Vidéo.
On me voit pas très longtemps dedans mais ça m'arrangerait que les gens regardent beaucoup.
Et si t'es dans la bande-annonce je t'ai reconnue.
Ou un trailer, je t'ai vu dans un teaser.
T'avais une détérité même.
C'est ça.
Ne spoil pas si c'est possible.
C 'est mon apparition, c'est un nu intégral.
Qui représente ta détérité ?
C 'est qui adéquat ?
Non c'était sa détérité le film.
Elle est interprétée par Vianney quand même.
C'est sa première fois au cinéma.
C'est moi et c'est sans make-up.
A la Danielle Delewis.
Elle est partie en Italie deux mois pour avoir la détérité.
Et elle vient comment ?
En PPM ?
Tu t'es amusé sur ce tournage ?
Oui.
Je ne peux pas le dire sans spoiler.
En tout cas ça m'arrange pas que les gens regardent beaucoup et qu'il y ait une saison 2.
Là pour le coup ça serait assez bénéfique pour moi s'il y avait une saison 2.
Je ne peux pas trop spoiler.
Bénéfique une maison en Bourgogne à côté de chez Flo ?
J'en suis loin.
Juste travailler ça serait bien.
Laissez tourner en arrière plan.
Très bien.
Est-ce que pour que ça soit comptabilisé il faut regarder jusqu'au bout un programme ?
Je ne sais jamais.
Elle n'a pas 9 ans.
Elle est décisionnaire.
Pour moi c'est la belle-fille de Bezos cette meuf.
Je suis censé le rencontrer et on ne se rencontre pas.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Et tu es également Adrien dans Antigang 2 parce qu'on n'en a pas beaucoup parlé.
Antigang la relève.
Le Jason c'est un homme français on le rappelle.
Antigang la relève toujours sur Disney+.
Et voilà.
Ça va il bosse.
Tu t'emmerdes.
Bien sûr.
Quant à moi, Vermine que j'ai co-écrit.
Acclamé par Konbini.
C'est sorti ?
Ça sort en décembre.
Moi je l'ai vu comme c'est mes potes qu'on bossait dessus.
J 'ai été invité à la rencontre.
Seb veut faire une vraie rencontre.
Tu ne l'as pas invité ?
C'est pas moi qui ne l'ai pas invité.
Tout le monde ne m'a pas invité.
Moi je suis scénariste.
Je n'ai aucun pouvoir.
Le film que j'ai réalisé il est en post-production.
Celui-là tu nous inviteras quand même.
Celui-là vous viendrez avec grand plaisir.
On a hâte de voir.
Dans Vermine ?
Non dans son long métrage.
Ça sort normalement le 10 avril.
Merci d'être venu.
Merci si vous le voulez.
Merci Adrien.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.